感谢译者的辛劳（名单在每话的标题下面），@幻想片语整理于 2019.3.23
已经全部转化为简体




第一章 第一话
(by：不幸之地）


如果那个时候停下的话…
即使想吃苹果，胖子也不可能爬的上树去。
这么想的时候也已经晚了，我从树上摔下来了。
而且是头向下的状态。
就连疼痛都没有感觉到我就失去了意识，我之后被佣人搬送到了家里。
醒来的时候，正好是一天后。
｛大丈夫吗？库鲁利。｝
担心我一样窥视着我的是，母亲的爱丝?海兰
看来因为我脑袋向下摔了下来相当担心的样子。看来一直在看护着我。
但是，现在不是说这个的时候。
可能是对大脑的冲击的过吧，我现在恢复了前世的记忆了。
我在前世是好像学生，但是遭遇了交通事故，之后的记忆就消失了。
啊。看来我在那场事故里死去了。然后这个库鲁利?海兰是现在的我。
12岁，是一个贵族家的少爷，嘛因为是在娇生惯养下生长的所以身体也是个漂亮的少爷体型（就是小胖子的意思）
辛好相貌好好好的减肥的话应该没问题。
富裕的家庭，丰富的潜力，嘛本应该算是一个非常幸运的转生。但是库鲁利?海兰这个名字，我在前世就知道。
《幻想学园》是我在前世热衷的人模拟RPG。
身为主角的女人，一边恋爱，一边与王族和有力贵族之间的关系。
有一个人物把主人公视作障碍对手，经常来妨碍主人公之类的是故事主要剧情。因为有战斗与育成之类的类型。身为男人的我也彻底的迷上了这个游戏。
平民的主人公的所谓的故事描述中，不管迎来了怎样的结局，在最后肯定会出现的就是我，库鲁利?海兰。
结局里描述了主人公和她对手的千金之后的故事。

大概是在出现了主人公幸福的将来的之后，描述了作为贫困的农民工作的库鲁利?海兰夫妇。
而且这个名为库鲁利?海兰的人物，在游戏中只出现了一次。
那是再食堂里向猪一样吃饭的样子，让竞争对手的千金以｛恶心｝的一场镜头而已。
明明只描写了这一点而已呢，但是不知道为啥和反派千金一起没落了。
任何详细的剧情都没有描述！！
只能认为是制作人员的欺负的那个库鲁利?海兰的随便的用法。
不知道看见了多少次的，可怜的库鲁利?海兰。
站在镜子前的我的脸，毫无疑问是《幻想学园》的库鲁利?海兰。
｛这下怎么办啊｝
出生在贵族的家庭，却只有原因不明的没落路线什么的。

第一章 第二话
(by：不幸之地）

原作中没有描写的海兰家，正是所谓的贵族的家系。
建国以来一直为王家效力的正统的贵族，但是现在几代都没有杰出的人才真在慢慢衰落。
父亲的多拉利*海兰人非常的温厚而且被人民们爱戴。但是头脑不好，而且魔法和剑也使用不了。
在贵族里的世界被称之为寄生在王家身上的猪。
母亲也没有因为这些而去刺激过父亲。夫妇两人悠闲自在的生活着。
｛和平啊！！｝
实在是和平的一家啊。
虽说慢慢的正在衰弱，但是也没有会在我这一代断绝的可能。但是也搞不懂我库鲁利?海兰为什么会和那个反派千金一起没落。
虽然这么说，但是我曾经也看到了不知道多少次那悲壮的结局了。
我不想变成那样。
在贵族的世界里吸了甘甜的汁液之后，去做贫困的农民什么的怎么可能承受的住啊。
我擦掉了额头上的汗水，下定了决心。
要慢慢的去改善。
既不知道是什么原因让我和反派千金走在了一起了，也有可能没落的时候也是一起没落的。
虽然是想避免没落，但是要以即使没落了也没问题来思考，想先拥有一个职业。
如果手上有职业的话，生活也会没问题吧。虽然不能奢望，但是最起码也比那个结局要好些吧。
不，反正以那个职业目标的话就就把目标订在那个职业的顶点吧。这样大概也会过到比较好的生活吧。
这样的话，就算没落了之后，也可以笑着去迎接反派千金了。
记得，相貌应该是相当的美人…
既然决定这样的话，那就有先决定学习什么必要了。
我们贵族上的学校是15岁开始入学，学习到18岁，毕业后走上各自决定的道路。
在这三年间《幻想学园》的故事展开了。
因为现在我是12岁所以距离入学还有三年。
正好是够我去做些什么的时间。
马上就去父母商谈了但是以｛贵族没有拥有职业的必要｝这样理所当然的一句回答了。
但是母亲的爱丝说：｛以前你不是对剑或盾的构造上非常的清楚么。在铁匠那边学习学习怎样？｝
｛孩子他妈，不要教库鲁利些奇怪的东西。｝
｛阿拉，孩子自己说想干点什么，这不是一件很好的事。比起呆在家里，让他自己去经验各种各样的事情不是很好么。｝
｛…说的也是啊。｝
因为两亲都同意了，我决定学习母亲推荐的铁匠这一工作。
记得在游戏里有武器纯度这一设定，好像还有在商店也买不到的武器。
既然决定你那就从善如流，去寻找在领内的铁匠铺，去拜访了领民们说的手游一级棒的铁匠。
｛不好意思。｝
在铁铺面前发出了声音，可是没人开门。可以随便的进去吗。
在店的看板牌上写着《登伽武器店》，应该没有来错。
战战兢兢的打开了门。
进入店里之后，在店的深处传出了铁敲打这铁的声音。
｛登伽先生在吗？｝
发出了稍微大点声的声音。
过了一会店的深处，矮人体型的大叔走了出来。
｛干嘛。｝嘎啦嘎啦的声音给人以威压感。（不懂作者要表达啥）
｛那个，能让我当你的弟子吗？｝
｛好突然啊。｝
｛这么突然，十分对不起。｝
｛如果又一个身手好的家伙的话我会考虑考虑，但是你是特别的。｝
｛为什么呢？｝
｛你不是领主的那个傻瓜儿子么。看你这整洁的衣服与奢侈的脂肪马上就能明白。｝
｛铁匠是需要选择血统的吗？｝我有稍微带着点挑衅的语气说着。
登伽面带微笑的说到｛如果你能丢掉那些高级肉的话，我就考虑考虑。｝
｛我明白了，我还会来的。｝
我老实的离开了店，回到了家里。
在镜子前重新审视自己。
恩，小少爷（小胖子）。
12岁的美少年小少爷（小胖子），自己都觉得是自己是治愈系的。
虽然觉得抛弃这个治愈系有些可惜但是，减肥吧。
那么立刻，从明天开始运动吧。

第一章 第三话
(by：不幸之地）


要减肥需要限制食物???不！应该是运动才对吧！
从跑步开始运动之后，尝试各种各样的运动吧。
这么决定的话，首先是柔软运动。
因为 体作り是运动的基本中的基本。
使得伸长身体之后，这个身体意外的很柔软，很柔软。
身体既然这么顺畅的伸长了。
よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那样，身体顺畅的运动着。
多么出色的身体啊。
有这样的潜力而不运动什么的，太可惜了。

因为不想从第一天开始就膝盖痛，第一天就从步行开始，不过，果然这个身体状况非常的好。
虽然走了一小时该休息了，但是心情高扬身体依然还能动。
但是，今天就到此为止吧。
运动后的柔软体操，使库尔下降。我去冲了一痛快的淋浴。
｛呀，父亲大人。｝
对擦肩而过的父亲大人送去了清爽的问候。
如果是以前的我这个时间应该是，还躺在床上吃着甜食吧。
运动了之后喉咙好干。
如果是以前的话毫不犹豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的柠檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。
库啊！既清凉又爽快。
纯粹的水果然好，这样天然的自然以前明明就在我的眼前我确没有注意到，实在是可惜啊。
｛少爷，打水这种工作交给我们的话，随时都可以给你打来新鲜的水。｝
女仆的玛莉看见打水的我后，发出了声音。
｛不，这种事我自己也做的了。因为一直都在给你们添麻烦了。所以自己的事请让我自己做。｝
｛不可能，添麻烦什么的。｝
女仆的玛莉露出了像被泊了冷水一样的表情。
这么说来去关心女仆，这好像是第一次。
我家的海兰领因为自然非常美丽而有名。
草木繁茂的的大地，天然的花园等在领内有10多个。
建国的父亲，初代国王以｛死的话最好能死在这里｝非常爱我领的土地。
但是，现在热爱自然，拥有高雅的心灵的人越来越少了。
领内的旅行者越来越少，再加上没有啥可以当特产的东西。
领民如果觉得贫困的话，就回移居到别的领地去。
从国王那里得到赏赐就好了，但是不巧的是我们一家与那种事没有缘分。
嘛，这些问题以后在慢慢想办法解决吧。
首先应该先解决自己的事吧。
运动之后，开始觉得闲起来了。以前的话…都在干啥来着？
记得应该是午睡。
但是，现在根本就睡不着。

实在没办法，去我家的书库看看书吧。
怎么说来书库也开始了。
被称为书库的话，就必须永远几乎永无止境的书，所以书库非常的巨大。
在有三楼的巨大的建筑物里，一排一排的排列着装满书的书架。地板也非常的宽广，非常适合捉迷藏…
呀，真是精彩的书库！
｛哎呀哎呀，少爷。欢迎来到书库。｝
从二层探出头的是，莫丹爷。是这里的管理员，虽然知道脸和名字但是并不知道他是什么人物。
｛今天怎么了。｝
｛呀，莫丹爷。头热的不得了，有什么有趣的书吗？｝
｛唉多，就算您这么说，请问有什么感兴趣的领域吗？还有我名子是叫莫兰。｝
｛啊，非常抱歉莫兰爷｝原来是莫兰啊，看了我连名字都不知道。
｛恩，那么就看看魔法书之类的吧｝
｛魔法书吗？虽然是15岁会在学校学习的知识，打好基础好像也没有损失。｝
这么说完莫兰爷就从书库深处消失，过来一段时间又探出了头来。
｛这本这本。这本是非常容易理解的书，从入门开始的是以初级的内容为主要的书，但是非常的易懂。是非常适合奠定基础的书。最后的应用也意外比较有意思。｝莫兰爷说完就把书从二层丢了下来。
总算接到了。不像外表那样，意外的是个大胆的老爷爷啊。
《魔法书1?入门》著：库里斯?海兰
啊嘞？作者哪里写着海兰。难道是先祖大人？
书的内容像莫兰爷说的那样，非常的易懂。
用了3小时就能做到提出魔力了。
明天就学习关于这个魔力的性质变化吧。
傍晚，桌子上摆着的食物比感觉比平常的还要耀眼。现在我第一次感觉到肚子饿了。
因为到现在为止一直都吃的这些啊。
肉啊蔬菜啊。哪个都是在领地里拿的新鲜的食物。营养平衡，那个都非常好吃。
｛你今天虽然有些奇怪，但是果然是还库鲁利酱呢。｝
母亲露出了安心的表情。
｛我吃饱了。很美味呦｝向女仆们传达，然后把不是以前那样的放了砂糖（哪都有佐藤）的苹果汁而是纯净的天然水喝光了。
｛果然还有脑袋受到冲击的影响吗｝母亲看着喝着水的我，果然担心起来了。
看着美丽的花园，在漂亮的浴室里洗澡，与身体不相称的巨大的床。
多么奢侈的生活啊。
我带着满足感进入了梦乡。


第一章 第四话
(by：白色竹村L）



自从开始运动后过了一个礼拜，脸变的好看，体力也变好了。
魔法的方面则是能做到火和水的性质变化，魔力量也顺利地增加了，与父母不同，库鲁利对魔法（念）好像有相当的才能。
早起，在领地里跑着，这么早就在工作的领民真令人赞叹。
这一个礼拜里，领民的脸也基本都记住了，因为没有发懒不工作的人呢（别看我，我事情都有做好…..吧？）
跑起来也不会痛苦了，甚至会想加快速度。
果然，库鲁利的身体潜能很高，做的努力都有好好化为成果返还，只是持续动着，身体就变得轻盈了。
然而即便如此也不能勉强，成长期是不能勉强的。
一直以来，适当的结束跑步后，都会走向书库（不知道是不是图书馆，贵族的话可能是书库没错）
其实，基本的性质变化中，对雷相当苦手，水和火都不难，但雷就是没办法发动（没被电过呢）
（库鲁利）“莫兰（モラン）爷爷，（雷的性质变化）不怎么擅长阿”
（莫兰爷爷）“HO HO HO（请脑补老人的那种笑声）无论什么事情都需要反复练习，就这样继续就可以了”
不愧是爷爷的话，让人简单的释怀了。
结果今天也没有顺利（雷的性质变化）
用完晚餐，桑拿后在镜子前确认自己的身体，恩，不仅是脸，连身体都有往好变化（变瘦），不错的倾向
持续运动和魔法的练习大概三个月后，已经认不出是原本的库鲁利?海兰了。
身形变得苗条，脸果然是美少年（好想打他…）
魔法的性质变化完全掌握了，魔力量则变得稍微有点不妙了（不妙应该是好的放面，沃尔福德那种感觉）（说好的电十几年呢）
身体很轻盈，只是跳就像要飞起来一样，倒立，空翻也就这种程度，已经谁都不会说库鲁利是少爷体型了
该到登迦大叔那里了呢~
抓住马鞍，轻盈的跃上马背，撒，跑起来吧！
飞起来了
得意忘形了…骑马好难，瘦了以后误以为自己什么都办得到…
（马番）“库鲁利大人（桑麻）！没事吧？马番飞奔起来了！“（度娘翻得好贴切：马番飞过来了！）
（库鲁利）“..想学骑马”
（马番）“是.是！”（ㄏ.好！的哪种感觉）
马番扶满身是泥的我起来（泥まみれの俺を马番が立ち上がらせてくれた。不知道怎么翻）
骑马的时候，脚的使力是很重要的，不用大腿好好的勒紧马的腹部的话，会落下来的
第一天骑马就牛顿，沮丧到都想直接用走的了（まともに自分で立てないくらいに脚が疲れはてていた。）
（马番）“刚开始大家都是这样的喔”
马番温柔地安慰我，真是好人啊！马番！

连马都拜倒在库鲁利的才能下了，眨眼的一周过去我就学会骑马了
对“过来”这么说马就会走向自己的事感到得意
就这样，我到了登迦大叔那里
（库鲁利）“不好意思”我站在登迦武器店的的门口，果然还是不出来，所以自己走了进去“登迦桑！”
（登迦）“什么啊？吵死了！诶？！领主的傻儿子？“（店长阿！你这样说话没事吗？！！）
（库鲁利）“阿，是的，三个月不见的库鲁利”
（登迦）“三个月不见，都认不出来了呢”
（库鲁利）“来学习锻造了”
（登迦）“如果不能用就赶出去（王生那种，就是不能吃苦那种感觉）
（库鲁利）“请多多指教！”
登迦大叔和措辞口气不同，（工作）是认真的教我的，知道我会使用魔法后，火就由我来负责
在铁匠场持续工作一个月后，终于要开始学锻造了
（登迦）“来这里一个月，也习惯环境了，可以开始学锻造了”
（库鲁利）“拜托您了！”我一边用毛巾差掉脸上的煤灰一边回答
（登迦）“打铁，是为了去除铁的杂质，提高纯度，除此之外也可以用来混和种类不同的金属，嘛，总之就是打铁的世界，打打打就是进步的最好方法”
（库鲁利）“O~Se~”（就是混混之类的响应的那个，话说库鲁利你就这样失去贵族礼仪了？…）
向登迦大叔说的那样，每天打铁，打杂，接待，进货也是我负责的，所以基本是住宿员工（黑心公司啊）
虽然有好好向父母报告，但还是会被“那孩子现在怎么样了？”这样担心着
这样的生活过了一年以后
（登迦）“现在你已经完全是个铁匠场的男人了”
与纤细的身体相反，我的手变的相当结实，烧伤，茧等无数的伤口残留在上面…
恩！一年真了不起！
有一天，突然被师傅叫过去
（登迦）“这把剑是你打的吗？”
老师拿着的是我昨晚打造的剑
（库鲁利）“恩，是的”
师傅绝句了
（登迦）“纯度很高，平衡也几乎完美，我到达这个领域大概是三十后半了”
师傅喃喃地嘀咕着
虽然确实不错，但是最近那个水平是相当正常的，只是师傅好像没有注意到似的（应该是大叔以为这是库鲁利目前的最高杰作就像我投篮一百次大概会有一次三分球进那样）
（登迦）“太棒了！库鲁利，我已经没有什么可以教你的了，现在开始你要自己战斗了，朝向更高的境界“
（库鲁利）“诶？！！“
（登迦）“你的技术已经纯熟了，从这里开始是不能和他人学习的”
（库鲁利）“阿，已经可以靠这个吃饭了吗！”
（登迦）“恩，不管把这把剑放到什么地方都能畅销的吧”
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
做到了！工作机会GET！
（登迦）“已经没有可以教的东西了，但是打铁要每天做，不然会变得迟钝”
（库鲁利）“是，谢谢你，师傅！”
（登迦）“真是可怕的才能阿，作为领主的儿子出生真是太可惜了”
不不不，普通来说那是很幸运的吧…
回到家里，请求父母做了专用的铁匠场
“库鲁利酱回来了！”家里这样骚动着，父母高兴的把铁匠场建的相当奢糜
从现在开始会变成在书库和铁匠场两头跑的生活吧
打了剑，也想学习剑术，恩，试着向父母拜托吧，虽然一定会被反对



第一章 第五话
(by：白色竹村L）


领民又减少了。
佣人报告完后急急忙忙地回去（父）「平安无事比什么都好」
（母）「就是呢～」
母亲也赞同着变得苍白的好像只有我一个上个月，不能再稍微开拓更多的农地吗？地说了，干脆的否决了毕竟美丽的自然风景就是海兰领的特色，若失去了，海兰领的生命也就此殒落了（Identity我竟然不会翻什么的Orz）
现在，领民像这样单方面的减少也去找莫兰爷爷商量了一下
（莫兰）「恩，以前观光客变多了是这个领地的优势」
（美景）得到了完全不能解决问体的回答
（莫兰）「说起来魔法书1（应该是类似初学入门魔法那种）精熟了吗」
（库鲁利）「恩，基本的性质变化不用说，应用的物质变化，植物的生成也成功了」
（所以fff那么多异世界也没暖化）
（莫兰）「那么，接下来是魔法书2了」
作者果然还是克里斯?海兰，到底是甚么人呢？剑术老师最近也开始到我家来了，父母花了三天说服才得到的老师再练剑的时候想着多余的事忘了集中应该说果然吗，库鲁利在剑的方面也很有才能，恩，真不可思议，到底在原作中是怎么胖起来的呢？
最近，在领地里常常听到神秘的声音，对于领民寄来的烦恼父亲多拉鲁?海兰完全没有响应，我只是听到了一点（领民的烦恼）不过还是去看了一下情况（应该是人生咨询不是找库鲁利，所以库鲁利是听到消息）发生问题的地点确实能听到地面传来「fukufuku」的声音，有一点震动也是让领民不安的原因之一吧
（村民）「大概从一年前开始突然变成这样」幸亏离村子有一段距离所以现在还没有被害打消领民的不满是很重要的工作，那个也跟回避将来的没落相连跟领民调查了一，两小时后，我的头发光了（头上电灯泡亮），等等，这不是温泉吗泉水应该在底下流淌着吧，领地里有好几处都有这种声音，或许，有泉水流过的地方就会发出声音？（这种和平模式的人生都能被你玩成BAD END我真的醉了…）马上让父母准备资金，找了三十个工人，我自己也拿着铲子进行作业，因为领主的儿子也在旁边帮忙，大家的工作效率也提高了
（工人）「有了！」
作业中一人的声音吸引了大家的注意，被地下涌出的热水洒到身上了，突然地面剧烈摇晃，FUKUFUKU的声音也更大了
（库鲁利）「大家，快逃！」听到我的声音，大家一致逃开，千钧一发之际，温泉涌出，形成了天然的巨大喷泉，果然是温泉呢！大家都愣住了，马上就有了庆祝的气氛，喷泉停止后，出现了巨大的天然温泉，附近花园沾上水的花闪耀着，泡温泉的同时赏花阿，真是幸福的事呢回家后得到了报告，大概是刺激到穴位了吧，喷泉一口气涌了出来，领内的温泉一口气涌出了十几处就是这个！就是这个啊啊啊！这才是海兰领复兴的关键！
（库鲁利）「父亲，靠这领地的温泉吸引客人的时机到了，为了马上就能揽客，开始整备温泉吧！」
（父）「温泉吗，好像是涌上来的呢，温泉是这样来使用的吗，库鲁利？」
（库鲁利）「进去看过就会理解了，邻近花园的那个景色，一定能让人接受！」
（父）「嘿～但是温泉吗，拉瑟恩领出产宝石，国王军的优秀士兵几乎都是塔利司马领出身，我的领地也好想要有那种帅气的产物阿～」（你这…）
（库鲁利）「温泉不是最好的吗！父亲，想像看看！下个月，第一王子的诞生宴会一定会在我们领地举办喔。贵族们也会被叫到这个领地吧！！」（PARTY我翻成宴会觉得不适合的话可以提一下更好的用词）
（父）「唔～恩，知，知道了所以，这个话题就到此为止吧」
（库鲁利）「首先请给予整备的钱」
（父）「知道了！知道了所以不要在压迫过来了，呼吸困难阿」
（库鲁利）「啊！对不起，无意识的过份压迫父亲了」就这样的，温泉设施的整备交给我了有点不能期待父亲好，我也要去宴会宣传的喔！…说起来，我好像没参加过宴会，能否相处融洽都不知道而且第一王子是同年的亚克?库丹（亚克?库丹か），幻想学园（主角玩的乙女游戏）的女主角攻略对象中的代表人物…真的没问题吗？稍微有点不安…
（剑术老师）「精神不集中」
被教我剑术的老师，莉露斥责了
（库鲁利）「非常抱歉」
（莉露）「有什么事的话请跟我说，我觉得这样更能转换情绪喔」不愧是女老师，（和登迦不同）很温柔呢
（库鲁利）「下个月是第一王子的诞生宴会，那家伙相当冷淡，感觉不是很好相处」
（莉露）「那家伙是指第一王子大人吗？」
（库鲁利）「恩，感觉是喜欢不起来的类型」
（莉露）「不是称呼得相当亲近吗，我觉得库鲁利大人稍微退让的话应该能成为朋友喔」
（库鲁利）「是这样吗？不安阿～」
（莉露）「那送什么当礼物呢？」
（库鲁利）「啊！这个不错」剑的训练结束后，我马上到铁匠场，礼物的话送大剑也有点那个，那就做防身用的短刀好了决定好后马上开始制做，从师父那里毕业后，每天都有打造一把做出的短刀很出色
（库鲁利）「恩，是自己也会想要一把的等级呢」


第一章 第六话
(by：白色竹村L）


忙碌的跟父母在王都到处跟贵族寒暄，为在国家工作的有利贵族领导等，宴会开始前就已经精疲力竭
晚上，终于到了宴会会场，理所当然的，大家都是正装，我是第一次来到这种场合穿了一套新的西服，与以前的娇小体型不同，现在是身着正装的好青年
看了镜子，对镜中的自己感到满意，又找到镜子，再上下打量，再次感到满意的不断轮回（….）
（司仪原文司会）“请各位大人注意这里，库丹王国第一王子，阿库？库丹大人来了“
突然听到司仪的声音，大家的视线开始聚集，视线的前方，王子翩然现身，大家拍着手迎接
先不提在会场前将怀着好意的视线头像王子的女性阵容，今天的主角到场，会场一下子喧哗起来
（阿库王子）“感谢各位今日为我（私）的生日宴会聚集于此，多亏各位领民，平安无事，健康的成长到14岁了，打从心底感到感谢，请各位不要拘泥刻板的寒暄，尽情的享受佳肴与丝竹”（语文老师，我对不起你）
王子打完招呼，离开舞台后马上就被包围了，本来的话想在有力的地方由自己这方打招呼，不过（阿库王子）被别有用心的家伙们缠住了，没用一副厌恶的表情去应对，恩，真了不起
父母与其他领主对话的相当开心
诶？！！说起来在会场中早已形成各个团体了，我以为这种事情是慢慢建立的，但是大家每次都有露面，互相认识是当然的
糟了，完全被落下了
聚会的时间一刻一刻的过去，却没办法做到跟任何人寒暄，总觉得只有自己一个人很不好意思，打定主意向王子寒暄，却被包围王子的团体压倒了
唉…放弃吧，我从集团的外面悄悄的用“王子，恭喜你”的眼神眺望王子，虽然持续地看着，但是视线没有对上，奇迹般对上眼的王子的亲友兼随从的威鲁（レイル），则是用“什么啊？这家伙“的表情看着就结束了
糟了，大概今天是不行了，不如说，大家的礼物太厉害了！宝石劈哩啪啦的跑出来（这状声词…刘鹗，救我..）送短刀真令人害羞…藏着短刀从远处眺望王子的我如果走错一步就是暗杀者了
果然还是放弃吧，开始找有没有认识的人，有吗~有吗~嗯？那是？偶然地看到了认识的脸，那不是第二王子的拉瑟？库丹（ラ`サ`？クダン）吗（枪兵王子？这名子没问题吗）
年龄排第二，现龄十二，与第一王子不同，一个人寂寞的鉴赏音乐，第一王子跟第二王子有什么不同吗？嘛，我也是只有注意到第一王子（论名子的重要性）
总之很闲所以就接近了，用手指轻戳他的背
（拉瑟王子）“诶，诶？阿，有什么事吗“
（库鲁利）“库鲁利.海兰”
（拉瑟王子）“诶？阿，初次见面，拉瑟.库丹“
（库鲁利）“知道海兰领吗？”
（拉瑟王子）“是的，多拉鲁.海兰领主先生的（领地）”
（库鲁利）“温泉也有喔，要来吗？”
（拉瑟王子）“温泉，我这种人也可以叨扰吗？”
（库鲁利）“那是当然的，海兰领的风景很美，最近也涌出了温泉，一定会成为一场好旅行的”
（拉瑟王子）“那么就承照您的话，作好准备就前往”
好，一人劝诱成功！
（库鲁利）“那么作为相识的证明，把这把短刀赠与您”（为孤独的王子献上短刀）
把暗藏得短刀交给了他，这样就从暗杀者毕业了
（拉瑟王子）“真不错的作工啊，海兰领连好工匠也有呢”
（库鲁利）“不，其实这是我自己做的”
（拉瑟王子）“诶？这个吗？！，无论如何都请让我见识制作的地方“
（库鲁利）“好啊”
四周的团体感觉很难进去，但是但第二王子的话是能成为朋友的，温泉也来了，宴会上终于出现有反应的人了
父亲的方法是不行的，到底在干嘛啊？想这样质问
回到领地的几天后，收到了拉瑟的信，内容写着一周内会过来，还先寄出信，真是个规矩的家伙
在领地里已经作为谣言传开了，完全变成欢迎模式了
有王族过来是自建国以来首次吧，领地里的人民是这样说的
与平稳的气息相反，后日，我和父亲像悬着胃一般
（传令）“拉瑟大人到达了”
乘坐快马的传令及时得通知了王子的到来
不久后，直到宅邸知前领民都在道上列队
宅邸的准备也是完美的
接下来就是等着王子到来了
听到了从外面传来的领民的声音，看来已经到了呢
我们全家出动迎接，特别豪华的马车到来，我因为人数感到在意，乘着气氛骚动起来了
（引导马车的）“是多拉鲁.海兰殿吗”
（父）“是的”
引导马车的人对父亲说了
（引导马车的人）“王妃大人在里面，不要失礼了”（WWWW王妃来了啊）
（父子）“诶诶诶诶？！！“糟了和父亲完全同步了
从马车下来的，是真正的王妃和拉瑟
大家急忙得把头低下
（王妃）“请把头抬起来吧”
听到王妃温柔的声音，抬起头
真漂亮的人啊，单纯的觉得很美
在旁边挥着手的拉瑟总觉得很可爱
（父）“ㄏㄏㄏㄏ欢迎您到来哈蒂（ハ`ティ）大人”
父亲好像也很不调节，一副快把早餐吐出来的脸
（王妃）“不怎么常出门的拉瑟自己提出要去海兰领旅行听到了以后感到很高兴不由得就一起来了，还请不要太拘谨，像平常一样就好了，很期待温泉呢”
不只花园，王妃也想看看周遭，父亲便选了一条观光路线，我和拉瑟则是走相反的方向，因为（拉瑟）也会骑马所以是骑马绕（观光路线）的
不愧是第二王子，在宴会上虽然是一个人但在外总是有三个人跟着
（拉瑟王子）“非常感谢您的邀请，库鲁利先生，母亲也因为久违的旅行享受着”（这孩子好乖啊，不像龄居小孩整天吵不陪她玩就哭）
（库鲁利）“不会，倒是没想到真的会过来”
随从的视线很恐怖，不敢随意说话
（拉瑟王子）“库鲁利先生擅长骑马吗？”
（库鲁利）“嘛，某种程度（还是有的）”
（拉瑟王子）“我的随从武器和铠甲都是重装的，不试着跑起来把他们甩开嘛”（…..脸痛）
“意外的是个坏家伙呢”地想着，接受了邀请
跟马的质量也有关系吧，一转眼就甩开了，两人离开了路线
（拉瑟）“自由可是旅行的醍醐味啊”虽然是很漂亮的笑容，但也像是恶作剧的小和尚
（库鲁利）“嘛，是这样呢”
虽然偏离了路线但还是我熟悉的路
把（关于温泉）穴场这样那样的东西都告诉了拉瑟，好像很喜欢温泉的话题（全句“何よりも水のうまさが气に入ってくれたようだ。度娘：比什么都喜欢水的人）
在我指示下竣工的温泉设施也稍稍自夸了一下，拉瑟好像听得很开心的样子，恩，感谢，感谢
（拉瑟）“库鲁利先生，小心，靠森林太近了”
拉瑟的视线前方有一匹狼形的魔物，幸好不是狼群，只是衰老离群的一匹
（拉瑟）“交给我吧，库鲁利先生，我虽然很纤弱，但很擅长魔法，起火吧，烈焰！”（想翻的很中二但是这只是火球术吧？）
拉瑟的魔力化为火，袭向魔物，火从背部覆盖魔物，但魔物勃然大怒的朝这边突进
（拉瑟）“怎么会？！“
（库鲁利）“延烧至烬！烈焰！“
这次是我的魔力化为火把狼吞噬，狼的动作被制住，就这样干净了
异味弥漫四周
（拉瑟）“好厉害，能用这种程度的魔法”
（库鲁利）“哎呀，嘛”毕竟火魔法还是常用的（打铁）
（拉瑟）“锻造的水平很高，也有着能统帅领民的器量，再加上这个魔力，请让我叫你大哥”
（库鲁利）“ㄟ都，可以啊”
就这样不知不觉地答应了，真的好吗？嘛，算了（喂！真的好吗？）
回到家时王妃也回来了，旁边的东西多到替护卫感到可怜
（父）“喔！库鲁利，那么，哈蒂大人，温泉的方面我儿子比较清楚，所以就由我儿子详细介绍“
逃避的父亲
（王妃）“听说是被花园包围的温泉，很期待呢”
（库鲁利）“是的，旅馆也是刚竣工，王妃大人和拉瑟大人是第一位客人
（王妃）“真是幸运呢，拉瑟”
（拉瑟）“是的，母亲大人（母上）”
（王妃）“嘛~真漂亮呢”
到温泉那里时，王妃大人感叹着
花园围绕着温泉，造就了仿佛幻想般的温泉
浸入温泉时，能看见周围闪耀的花，蔚蓝的天空，身边的是通透的泉水，这里就是领地最高的温泉
（王妃）“话说回来，这里的温泉有什么功效呢”
不知道！！！
（库鲁利）“温泉本身的功效是缓和呼吸系统，但是这里的温泉是特别的，因为被花园围绕着，花的养分渗透到温泉里，这对皮肤的美白和美容很有效”
适当地说了
（王妃）“嘛~真是很好的温泉呢，一下子也好想快点进去”
（库鲁利）“因为花的养分融入了温泉，温泉有美妙的香味，也许香味会留在身上”
（王妃）“太好了，我已经等不及了！”
哇~完全吃饵了
介绍结束后，我和拉瑟进入了男汤
女性洗澡的时间较长，身体冷下来的时候王妃终于出来了
即使没听到，恍惚的脸传来了满足感
好像对香味特别满意，原本预定两天，这个人却待了了七天
不知是王妃传播的，还是王妃来了的事情传开了
领地下周的旅游者暴增了50倍
几乎都是追求美貌的太太
她们为了美，再多钱都花得下手
领内钱当啷当啷的变多了
库鲁利.海兰，十四岁知道了“美”可怕的魔力
（库鲁利）“父亲，母亲在美容上花了多少钱呢？”
（父）“呵呵，库鲁利你要知道还早着呢”
因为父亲脸上浮现了若干悲壮，所以没有继续打听下去


第一章 第七
(by：白色竹村L）


王女视角
麻里娅？库丹（）
国王的长女，弟弟的亚克是次任国王
也就是说，我（私）=最强的女人这么说也可以！（公主您这思维太跳跃，老臣跟不上了…）
这次微服到海兰领去了，微服到海兰领是因为听说海兰领的温泉对美肌很有效，
无论如何都想去，
身为一国的公主不应该轻易的去跟流行…
但还是忍不住来了！
来了是果然是正确的呢！
皮肤变得滑滑的！
感觉香味治愈着！
多么美妙的温泉啊！
虽然是微服，
但是还是要对整备这个温泉的库鲁利先生说声谢谢，
母亲和弟弟都被照顾了，
这种程度是当然的呢！
恩~跟听说一样，
香味会留在身上呢！
这样的话，
这个旅程也很开心的回去呢！
（麻里娅）“去海兰殿的家，没到谢的话没脸回去王都呢”
（随从）“哈”（军队中下属对长官表示遵命的那个用词）
随从答应后把马车驶往海兰邸了
（父）“ㄍ.ㄍ.ㄍ.ㄍ.ㄍ公主陛下？！！“（这老爸也变苦劳人了）
领主出来迎接我
好像很惊讶的样子
嘛~我是最强的女人，
这也是理所当然的呢~（不.不.不对方是因为你得身份，不是…咦？诶？！）
（麻里娅）“（这次来是为了）对库鲁利先生整备得温泉，照顾母亲和弟弟的事道谢”
（父）“ㄟ都，库鲁利他，现在为了开发夏季用得避暑地到珑修瀑布那里去了，公主陛下您还特地过来真是非常抱歉”
（麻里娅）“不会，我并不在意，那么，库鲁利先生的寒暄就改日再说吧”
（父）“诚惶诚恐，但是，无论何时都欢迎您”
（麻里娅）“说起来，开发夏季的避暑地具体来说是要做什么呢？
（父）“非常抱歉，虽然很不好意思，但我对儿子做的事并不是很清楚，ㄟ都..好像..瀑布是力量流动..不对力量增强..对了，是有力之所在这样说了”（power spot要怎么翻好？）
（麻里娅）“力.力.力.力.力之所在？！“
啊！
好危险，
不能这样就动摇！
（麻里娅）“那，那是什么意思呢？
（父）“很抱歉，我也不是很理解，神秘得能使运势变好什么的，库鲁利是这么说的”
神秘？！
运势？！
（麻里娅）“…确认我国领内的事也是王族的重要使命，我去看看领里，顺便去瀑布那里跟库鲁利先生寒暄”
（父）“ㄜ，但是，现在街道并不怎么好通过”
（麻里娅）“没关系，这是了解领民生活的机会”
（父）“是，那么，我来为您带路吧
（麻里娅）“拜托了”


库鲁利视角
（村民A）“库鲁利大人！”“库鲁利大人！“”库鲁利大人！“（瀑布声音太大要用吼的所以都用惊叹号）
珑修瀑布是大得出奇的瀑布，
骑着快马，
大声呼唤好几次才终发现他的存在
（库鲁利）“怎么了！”
（村民A）“有王都的来客！”
（库鲁利）“谁！”
明明就在旁边却是真心吼着
（村民A）“没事先听说！头发卷卷的客人！好像是微服来的！领主大人想事先告诉库鲁利大人（让您做好准备）“
嗯？
头发卷卷的（客人）？
谁啊？
（罗茨昂）“库鲁利大人！不是王都有名的音乐家吗！大概是为对温泉致谢来的吧！“（先喊名子是为了吸引注意所以语序怪怪的）
为了开发作业聚集的五十人的其中一人开口了，果然也是用喊的
（库鲁利）“为什么是音乐家！”
（罗茨昂）“不仅局限于音乐家，在王都的艺术家中好像流行卷发！”（路易十四那种吧…我先去笑下）
（库鲁利）“嘿~这样阿！话说，你是谁阿！“
（罗茨昂）“名子是罗茨昂！虽然平常是务农的，但有这样的紧急任务也会接受！顺带一提，温泉任务时我也在！“
（库鲁利）“阿！有一点印象，工作很认真的人！“
（罗茨昂）“不，那样的（评价不敢当）。”
（库鲁利）“什么！我听不清楚！“
（罗茨昂）“不，没什么特别的”
（库鲁利）“有名的音乐家的话父亲一定会对应的，大概没问题。”
（罗茨昂）“什么，库鲁利大人！有点听不清楚！“
（库鲁利）“不，没事！大家！这里的调查已经完成了！要到下个目的地了！“
有点担心会不会被瀑布得声音盖住，但是（听到的人）传话给后面的人了


王女视角
（随从）“再过不久就能到瀑布了”
随从传达了向导的说明。
力之场所是什么样的地方，
必须亲眼见识！
珑修瀑布。
试着接近发现真的非常非常大！
声音太壮阔，
压过了四周（的声音）。
细小的水花溅出，
很容易呼吸
这就是力之所在？
不会有什么升起来吗？
还是说已经升起来了呢？
不过，
总觉得光是站在这里就会变得有力
这就是力量？！（上面的力是日文下面的力量是POWER SPOT的力量）
暂时闭上眼睛感受
（随从）“公主大人！！“”公主大人！！“”公主大人！！“
随从大声地叫了好几回，完全没发现
一定意志是被这个力之所在支配了！
力之所在好厉害！
（随从）“跟附近的领民打听了，看来库鲁利大人已经离开这里，前往下一个开发地了！要追上去吗！“
（麻里娅）“不，我要在这里再待一会儿”
（随从）“诶？！为什么？！“
（麻里娅）“再待在这里！对了，库鲁利先生他们现在在哪里了！“
（随从）“朝着梧桐湖去了！这样那样的说了精灵之水！一群人一边聊天一边过去“
（麻里娅）“ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ精灵之水？！“
（随从）“怎么了吗？”
哎呀！差点就动摇了！
（麻里娅）“那，那个精灵之水是指什么呢！”
（随从）“ㄟ都！正常来说！水太过干净的话！鱼是没办法生存的！好像说那片湖比什么地方都要通透美丽却有多种多样的鱼生活着的秘境什么的！“
秘境？！！
（麻里娅）“如果能知道那水的秘密的话，说不定能给国家带来利益！马上过去吧！“
（随从）“是！”


库鲁利视角
（罗茨昂）“库鲁利大人，村民好像有什么想要报告的”
做湖的调查时，
听到罗茨昂的声音。
（罗茨昂）后面有村民在一旁等着
（库鲁利）“怎么了！”
（村民）“诶？！“
喔都
不小心忘记已经不再瀑布那里了
（库鲁利）“怎么了吗”
绅士的问了
（村民B）“库鲁利大人们刚才调查得湖那里，有一个女姓不知道在想什么的呆站在那里，也许是想跳下去吧”
（库鲁利）“诶？！跳下去？！！头痛了阿，那里是观光路线的主要卖点，有什么奇怪的谣言就不好办了，特地通知我真是谢谢了，来，这是谢礼“
（村民B）“非常感谢您！”
这样的擒抱很难得
为了以后的（擒抱）不能舍不得赏赐
给了村民一枚银圆的情报费
（罗茨昂）“库鲁利大人”
罗茨昂先生搭话了
（罗茨昂）“那个瀑布未经人工的自然比什么都有魅力，但声音太大的话是不是也会有人感到恐怖呢？我觉得做个栅栏的话可以减少事故，而且旅游的人也能安心的享受，有管理员的话，大家也不会轻易地想跳下去吧“（所以说为什么会想跳下去阿）
（库鲁利）“恩，好啊，那就建一个栅栏吧，总觉得罗茨昂先生很厉害呢，以前有学过什么吗？”
（罗茨昂）“不，我只是务农的男人，管理人（的事）如果可以的话，我弟弟明天就能来（就职）了”
（库鲁利）“那就拜托仁弟了，大家，到下一个地点了！”（弟弟先生不知道怎么翻…）
（村民's）“喔！”


王女视角
（随从）“再过不久就能到达梧桐湖了”
（麻里娅）“好”
力之所在接下来是精灵之湖吗。
到底能让我开心到什么程度呢。（王女大人您果来事来观光的嘛）
（麻里娅）“咕嘿嘿嘿~”
不好，
笑出来了。
梧桐湖，
真漂亮的地方呢~
树木围绕着湖，
照下得日光让人很安心。
清澈无波的水曼延了整片湖。
虽然是很深的湖，
但因为没有波浪，
能很清楚地看到底部。
那么！
精灵之水要怎么用呢！
果然还是喝吧！
马上用手盛起，
喝下
（麻里娅）“好好喝！”
在这种水里游泳的鱼到底是什么味道呢？
身后看不到随从的身影，
去探听库鲁利在不在这里了
恩，
才不需要随从什么的！
我可是最强的女人！（….）
鱼这种程度用自己的手就能抓到了！！
把容易吸水衣服脱下来
稍微做点体操（下水操，为了不抽筋之类的，很重要，我朋友完全不做就直接跳水然后游上水面突然抽筋，很痛，超痛）
好！（YO SHI）
潜水开始！
发现鱼了！
先浮上水面呼吸！
再次潜水！
像无机物一般的接近鱼，
瞄准鱼鳃手刀！
马上浮出水面！
（麻里娅）“哼，也没什么大不了的！”
（随从）“公主大人~！到底，调底在做什么阿阿！“
刚好回来的从者急呼呼的
（麻里娅）“稍为抓了一下鱼呢，这只鱼能拿嘛”
（随从）“恩..没关系，但是！公主大人！这样的事还请不要再做了！，如果出事就太晚了！“
（麻里娅）“今后会注意的”
（随从）“哈，明白了，然后关于库鲁利大人们的事情，看来找到别墅的建设地了，去朵塔贝依鲁山去了”
（麻里娅）“我知道了，对了，那个地方有什么逸闻吗？”
（随从）“…很久以前，患病的孩子在那山上一夜就痊愈了..似乎有这样的逸闻，终究是谣言程度，不能相信呢”
（麻里娅）“我知道了，马上过去！”
（随从）“大小姐，不会相信了吧？”（为啥变大小姐了…）
（麻里娅）“怎么会呢”


库鲁利视角
（罗茨昂）“库鲁利大人，又有村民来报告了”
（库鲁利）“怎么了”
罗茨昂先生又带了有什么项报告的村民来了
（村民C）“库鲁利大人们刚才调查的湖，孩子们因为有女性溺水了骚动着，虽然是不怎么有人溺水的湖，但还请小心”
（库鲁利）“诶？！！又来了？！总觉得今天真是不顺遂阿，来这是谢礼，真的很感谢“
（村民C）“非常感谢您！”
（库鲁利）“头痛了阿，本来想要拿来像海水浴场那样活用的”
（罗茨昂）“库鲁利大人，我有其他方案”
（库鲁利）“恩，说说看吧，罗茨昂先生”
（罗茨昂）“那湾湖确实很美，容易游泳，但是事实上水深的地方足足有三十米深，很有发生事故的可能性，而且就算在夏季水也很冷，既然是有很多鱼的湖泊，改成搭小船，享受钓鱼怎样呢？顺带一题，我的妹妹很擅长游泳，有管理人的话，也不会有溺水的意外吧可以的话，可以的话明天就让妹妹过来的“
（库鲁利）“恩，罗茨昂先生果然很厉害阿，采用了，梧桐湖的管理就交给仁妹了”
（罗茨昂）“非常感谢”
（库鲁利）“那么，让罗茨昂先生当这别墅的管理人可以吗”
（罗茨昂）“非常感谢，谨受命”
（库鲁利）“请多指教”
那么，回去吧。
（库鲁利）“大家，回去了，领完工资后各自解散吧”
（村民's）“喔！”
（库鲁利）“今天各种各样的还真是累了阿，有罗茨昂先生还真是得救了”
（罗茨昂）“这边才是，能给弟弟妹妹和我工作真是感激不尽”
（库鲁利）“不会，我觉得（雇用）对避暑地的开发也是好的”
（罗茨昂）“阿，库鲁利大人，前面”
（库鲁利）“阿，头发卷卷的人”
回家得路上看见了马车上的艺术家poi的男人（原文如此）
马车也很豪华，
一定就是从王宫来那个人
（库鲁利）“稍微去寒暄一下”
（罗茨昂）“稍等，对方是为来温泉放松的人，库鲁利大人去寒暄的话，对面也必须拿出相应的态度（才合乎礼仪）。这里还是坦率地送走对方，那边也会比较舒适的”
（库鲁利）“说的也是，果然很厉害呢，罗茨昂先生”
（罗茨昂）“不，我这种的不值得称赞”
回到家里，工作了一整天，想马上休息，但是父亲飞过来了
（父）“库鲁利，刚刚王宫的”
（库鲁利）“阿，刚刚有看到，对方准备返家了所以没有去打招呼”
（父）“阿，这样阿，那是很不错得判断呢，哎呀，对父亲来说真是大风大浪的一天呢
（库鲁利）“不.不，我这里也很不得了阿”
（父）“说起来，朵塔贝依鲁山上好像出现了空手打倒熊的野蛮人了，你那里没事吗”（公主陛下阿阿阿阿）
（库鲁利）“恩，没有见到呢”
也有很厉害得人呢
（库鲁利）“明天，为了在珑修瀑布建栅栏的请发配资金”
（父）“HO HO靠你的温泉大赚一笔了，（那点钱）可以的”


（莫兰爷爷）“呀，好久不见了啊，少爷”
（库鲁利）“呀，莫兰爷爷”
（莫兰爷爷）“HO HO最近好像很有精神的到处活跃着呢，身兹也变得像健壮的青年一般，小孩子的时期完全像别人一样呢”
不愧是有了年纪的人，很会看人呢
（库鲁利）“嘛，莫兰爷爷年轻的时候一定也是相当有活力的到处活动吧？”
（莫兰爷爷）“我年轻时没有看过这个地方，但是，我觉得应该没有这么有生气，先在应该是海兰领最繁盛的时候”
（库鲁利）“诶？现在最（繁荣）？“
恩恩
疏忽大意是不行的，
但现况还是不错的，
没有太大的失足的话是没问题的吧
现在还没见到我将来的妻子（请不要忘了这货还有个未婚妻）
那些来春在考虑吧
（库鲁利）“好久没来了，来书库是想读魔法书，这里果然是最能集中的。”
（莫兰爷爷）“是这样啊，那我在的期间就来提供最好的学习空间吧”
（库鲁利）“多谢”
（莫兰爷爷）“魔法书2的内容变难许多了吧？少爷“
（库鲁利）“是啊，但是多读四次五次就能理解了”
（莫兰爷爷）“那是好事呢，知道了学习的基本”
（库鲁利）“莫兰爷爷是在哪里学习有关魔法的是的呢？”
（莫兰爷爷）“我只是只有读书自学，两脚书橱的老人，只是因为年纪高才信运的得到了书库管理的工作罢了”（小知识两脚书橱指得是书呆，而有脚书橱却是学识渊博的人，不要搞错了喔）
莫兰爷爷笑了
（库鲁利）“一下子就能找到病娇给我这系列的魔法书的莫兰爷爷，我认为是相当有学识的，没想到竟然是自学的，真是不太能相信呢”
（莫兰爷爷）“HO HO HO请不要太欺负老人家呢”
享受完对话，我和莫兰爷爷都回到了自己冈位
莫兰爷爷整天都看著书，
书库的书全部读完后，
什么书在哪里都把握了，
用入手的预算入手新书，
探询（新书）是他现在的功作，
也是兴趣，
有人说过：
能让老人幸福的国家是好国家
也就是说，
海兰领是个很好的领地
魔法书2的内容主要是关于魔力离开身体以后
性质变化燃起的炎火也是
物质变化创造的植株也是
放出魔力的这种型态到现在也没办法做到长时间维持
说到底，
我现在的能力也仅此而已
能让魔力就算离开本体也保持原本那个状态的话
魔法书2就算精熟了
内容已经理解了，
物质变化的植株创生也能简单地维持了
今天在书库集中精神为的是
应用篇的
对道具的魔法赋予
比如对成为主体的道具
使用物质变化能铁树开花
使用性质变化得话创造长年冰冷的铁也是可能的
嘛，
说到底也是理论上
还不是我能做到的
所以今天把作为主体的道具，
苹果带来了，
赋予地是水的性质变化
用水的性质变化的其中一项
制造出了蜂蜜（作者我们来促膝长谈富奸的拖稿问题）
（将蜂蜜的性质变化）对着苹果使用
魔力造出的蜜被苹果吸收
外表还是普通的苹果
过一阵子，
魔力就从苹果里溢出。
好像还是没有做好，
如果成功的话，
应该会变成一颗很好吃的苹果。
像莫兰爷爷教的那样
把这个（造蜜塞苹果）反复练习，
莫兰爷爷还是埋头读著书。
我继续对苹果注入魔力。
（莫兰爷爷）“少爷，到底在做什么呢”
（库鲁利）“阿，莫兰爷爷”
看来他得意是回到现实了
（库鲁利）“应用篇地魔道具制作的途中呢”
（莫兰爷爷）“（对）苹果吗”
（库鲁利）“恩，想吃到让人难以忍受的甜美的苹果”
（莫兰爷爷）“HO HO做了特别的事呢，一般来说，魔道具制作是对戒指，剑，防具进行的，一般人是用赋予了魔法的指环作战，对剑使用性质变化，我还是第一次听说将食物变为魔道具的”
（库鲁利）“是这样吗，这样使用不是太可惜了吗？”
（莫兰爷爷）“HO HO人的想法是各种各样的，顺带一题，少爷的想法在这之中也是特别的呢”
（库鲁利）“莫兰爷爷也没试过吗”
（莫兰爷爷）“没有喔，只是好像有把魔力从身体中取出而已（魔法书1等级），不觉得能做到，说起来，能把魔力放出并维持的人并不多，少爷已经算做得很好了”
（库鲁利）“嘿~纯粹以魔法战斗的话我有多强呢？”
（莫兰爷爷）“恩，就算没有办法放出并维持魔力，能使用强力的性质变化和物质变化的也大有人在，在战斗方面还远远不足呢HO HO HO”
这样的话在别的地方可听不到，
只能说真不愧是莫兰爷爷了吧
（库鲁利）“恩，苹果做到了，莫兰爷爷也要吗”
傍晚的时候，
在二楼勤奋看书的莫兰爷爷楼下，
一楼的我成功了，
魔力几乎完美地停留在苹果上了
（莫兰爷爷）“不用顾虑，就这样拿着这老人家的身体当实验吧”
（库鲁利）“那，有点失礼吧莫兰爷爷”
（莫兰爷爷）“HO HO那么接下来是第三卷，请”
莫兰爷爷把书丢给我后就匆匆得回到书库得深处了
怎么说呢，
真的要吃得时候就变得担心起来了
好，
吃吧！
的好几次宣言着
没办法，
虽然出自我的手
正好有个试毒的最佳人选
（库鲁利）“爸爸”（这里是DO SAN）（父亲大人啊啊啊）
（父）“怎么了库鲁利”
发现了在暖炉前放松的父亲
（库鲁利）“拿苹果来了，很甜喔，父亲为了处理领主的工作相当辛苦的吧，不要弄坏身体了，稍微摄取点营养吧”
（父）“啊~库鲁利啊，你真是个孝顺得儿子，回想起来，自从你三年前为了摘苹果而从树上摔下来以后就变了，从那之后，我每次看到苹果以后都会说…”
（库鲁利）“好了，快吃吧！”
（父）“喔，我知道了”
把苹果递给父亲，
父亲在五里雾中吧，
稍微有点抗拒，
眼神飘忽不定，
最后，
放弃的一口咬下
（父）“好！！吃！！啊！！多么强的甜味，还未完全成熟的苹果的果实还残留着的些许酸涩完美的混入！还有这不可思议的味道！甜味！无数种甜味混和的味道滋润了干渴的喉珑！在口中融化的果汁是最高的天然高汤！吃了很多东西，胃还胀着，这颗苹果却对这样的事豪不介意，让人抵抗不了的的直接渗入胃中！在一个！在一个！的这张嘴擅自地骚动着！已经到了竭尽所有辞汇也不足以形容的…！！！！！“
（库鲁利）“…”
什么啊这家伙
强忍着快爆发的感情，
我走出了居室
有那么好吃吗？
最后被父亲央求着，
为了制止父亲的吵闹，
做（苹果）给他了
晚上，
桑拿完回到自己的房间。
看着眼前的魔性的苹果。
想起了吃了晚餐后的父亲那种程度饶舌的做出的评论
一口就好
（库鲁力）“美味阿！！渗透至口中最深处的那，富有深度的甜味…“
喔都，差点就重蹈父亲的辙了（作者你敢重蹈我就寄你刀片…）
接下来，
睡吧。
明天也有很多想做的事。
父亲吃完（苹果）后，
感到十分的疲劳。
但我没这样的感觉，
是制作程度得差别吗？（赋魔次数）
嘛，
还是不要太深入考虑吧。
阖上了双眼。
..好奇怪，
身体很热，
像刚跑完一般的躁动不安，
头很兴奋（你到底做了什么啊啊啊）
为什么呢？
真相只有一个！
苹果。
从床上跳起来，
克制自己亢奋的心情冷静的观察自己。
满溢而出的魔力
身体中庞大的魔力像起了洪水一般（所以说你到底做出了什么啊）


第一章 第八话
(by:白色竹村L)


吃了注入自己得魔力的魔道具的话就会变成这样吗？
如果合理得考虑的话，
就只有这个结果。
不光魔力，
总觉得我现在可以把床举到头上！（你是在嗑药吗？）
就是那样的心情
（库鲁利）“喔！”
真的抬起来了！（还真的抬起来了啊啊啊）
抑制着想大叫的心情慢慢地放下了床
我是无敌的！！！
就是那样的感觉！
今天已经睡不着了，
反正是顺便，
这个状态就取名叫超级模式好了！
以后就为了领民使用吧！
领地的观光客多起来以后，
领民变的富裕，
数量也激增。
人变多了开始烦恼的就是粮食问题（田地）的解决
这次的目标是地下水的开通
那么就去挖井吧！！！！！
（库鲁利）“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！“
上了！！！！！！！
（盗贼兄）“弟弟啊，为什么有名的盗贼团，漆黑之影的我们要去这种乡下的海兰领啊”
用黑色斗篷盖住身体的可疑男子开口了
（盗贼弟）“啊”（同意的那种口气）
这边也是黑色的斗篷覆盖身体，
身躯巨大的男人回答了，
（盗贼兄）“那么说明这次工作的内容吧”
（盗贼弟）“恩，拜托了”
完全就是在进行危险对话的两人，
场所是酒吧，
没有竖耳倾听两人对话的人在。
（盗贼兄）“这是海兰领，历史上唯一纪录断绝的地方，不知为何，但断绝之前的纪录无论哪个都是「不毛之地」这样的叙述”
（盗贼弟）“这片百花争艳之地是不毛之地？”
（盗贼兄）“对，现在的海兰领与历史完全不同”
（盗贼弟）“继续吧”
（盗贼兄）“初代国王马雷B库丹（マ`レ`？クダン）非常喜欢这里是知道的吧？“
（盗贼弟）“当然”
（盗贼兄）“怀着那份炽热的心情，死在这个地方，进入正题，这次得目标是初代国王隐藏的宝藏”
（盗贼弟）“迄今未知的初代国王的秘宝就在这个地方吗？”
（盗贼兄）“从历史消失的纪录也是，莫兰这个国家直属的历史家特地移居到这个地方也很可疑，值得注意的是领主的儿子，库鲁利B海兰的动向”
（盗贼弟）“啊，记得那个挖掘温泉得领主的儿子吗？”
（盗贼兄）“就是那样，雇了人在这附近做了海兰领的调查，我获得了前几天自己挖了一个很深的井的情报”
（盗贼弟）“他已经锁定了那个目标了吗”
（盗贼兄）“应该还没有吧，行动没什么规则性，大概是从莫兰那里的到情报的，莫兰的走狗吧”
（盗贼弟）“大哥已经锁定场所了吗？”
（盗贼兄）“当然，随然还没确定，嘛，就算错了再找其他地方就好了”
（盗贼弟）“到底是哪里？你快点说啊“
（盗贼兄）“就在海兰邸”
（盗贼弟）“大哥，那就是海兰领了”
半夜的海兰领，
两个男人潜入了。
（盗贼兄）“没有警备吗，真的是乡下的贵族呢”
（盗贼弟）“要潜入哪里呢？”
（盗贼兄）“藏财宝的地方，当然是地下啊，找通往地下的门”
（盗贼弟）“知道了”
（盗贼弟）“跟大哥说的一样呢”
（盗贼兄）“地下的入口在宅邸的外面”
这么短得时间便完成调查，
还是该说真不愧是专业的
盗贼兄破坏了钥匙孔，
两人走下了通往地下的阶梯。
在夜里也看的到所以两人不需要灯
（盗贼弟）“好像是仓库呢”
（盗贼兄）“若是那样，应该会有隐藏的门”
这也没花太多时间（搜查），
两人的工作没有白费。
（盗贼兄）“有了，奇怪得大小”
在门的深处藏着与广阔空间不相符的小木箱
（盗贼弟）“怎么回事，大哥？”
（盗贼兄）“不是这里的样子，嘛，不用在意，这是常有的事（白跑一趟），这是你的吗？”
（盗贼弟）“书？”
身材比较高大的弟弟说
（盗贼兄）“可恶，回去了，弟弟”
（盗贼弟）“好”
两个人的离开也很快。
久待无用。
到此为止他们都还没有犯下任何错误。
（库鲁利）“等一下”
今天的他们运气很不好，
没找到宝物，
从地下出来时还被发现了。
（盗贼兄）“切，被发现了吗”
（库鲁利）“做锻冶的工作后，五感会变的敏锐，果然那个单纯的工作（打铁）会给头脑带来好的引响，还是说是轻快的金属敲打声的缘故吗？”
（盗贼弟）“这家伙在讲什么啊？恩？这家伙不是库鲁利B海兰吗？“
（库鲁利）“从声音听来，老鼠有两只呢，就让这个库鲁利B海兰补获吧”
（盗贼弟）“大哥，这家伙精神是不是怪怪的？”（…）
（库鲁利）“对啊，今天又吃了那个魔性的苹果就变这样了，睡不着，所以就做对手吧”
（盗贼弟）“大哥，这里由我收拾，你先逃吧”
（库鲁利）“那可不行呢！水魔法！沼泽！“
库鲁利得声音同时，
两人的脚下出现了沼泽。
（库鲁利）“用水魔法制造了沼泽，这样就逃不了了，因为是无底的，所以会出人命的，（我）去叫警备兵了，老实听话的话还是进监狱，否则就一起到新世界吧！”
（盗贼）“可恶啊”
啊，
糟了。
以小偷两人为对手用了太多的魔力，
但魔力还是很充沛。
两个小偷偷的好像只有一本书的样子，
那个（书）也马上交付了，
好像也不是真的想要的样子。
魔法书5
喔喔！
跟莫兰爷爷借的系列的东西！
看啊
作者克里斯B海兰
暂且放到自己居室里吧。
那么，
有点担心着这样骚动也不醒的父母。
不过小偷也交给警备兵了
还是去挖井吧！
但是，
还是暂时不要再吃魔性苹果吧，
明天也一样疲劳可受不了
隔天的酒厂
“听说了吗？昨天库鲁利大人把漆黑之影的两人抓住了“
一个男人说了
“恩，今天早上擒抱污流出情报了，好像交付王都领取赏金了”
在右边喝酒的男子回答了
“最近都是好消息，真不错呢”
左边的男人接了下去
“库鲁利大人真是好领主呢，这个领地在库鲁利大人还在的期间都会安泰呢”
“但是，有点在意的事”
正中间的男人的疑问引起了旁边两人的反应
“怎么了？”
“情报屋得到的情报是，漆黑之影的两人什么都没偷就回去了。”
“那个大盗贼什么都没偷走？”
“或许，领主家里没有值钱的东西吧”
“确实没有听到有奢侈的传言”
“我之前看到领主大人的库子破了，本人却若无其事地穿着”
“恩，那个有点跑题了，那是作为领主的资质的问题吧”（父亲大人啊啊啊）
“到底怎么了呢？以前库鲁利大人胖呼呼的，现在却变得那么瘦“
“喂喂，对食物不会有困难的好吗，姑且是领主一家”
“也是呢，我曾和库鲁利大人工作一次，那时看到的库鲁利大人的手很粗糙，上半身的肌肉也不是一朝一夕就能练成的，那是每天做重活的男人的身体”
“喂喂，那是真的吗？不过多亏了温泉居民也变的富裕了，税收有上涨吗？“
“事实上，税收没有任何的提高，而且库鲁利大人为土地开发不断投资，也许，在我们想像不到的地方，领主也是很辛苦的吧”（对啊，比如美食评论呢呵呵）
“可恶，只有我们讴歌着春天，去找商会长吧！”
“对啊，要像库鲁利大人报恩呢！”
“是啊，这才是海兰的男子气概！”
哈.哈秋！！
（库鲁利）“啊，每天晚上工作结果感冒了吧”
（父）“哈哈，库鲁利没有好好自我管理呢，'像父亲工作竞竞业业的，现在还是很精神呢”
（库鲁利）“阿~真不愧是（父亲）呢，对了，刚刚母亲盛怒着找你喔”
（父）“诶？！那，我先走了“
（母）“你阿！领里的观光客增加了，领民富裕了，为什么近来领主家得钱没有增加？“（库鲁利的锅阿…）
（父）“那，那个现在开始应该会增加的”
（母）“你阿，有好好做税金管理吗？”
（父）“有，有阿，那不是当然的吗”
（母）“…。是吗，那，去泡温泉吧”


第一章 第九话
(by:白色竹村L)


（拉瑟）“这个橘子的果实真的很好吃呢。”
到了冬天，
拉瑟来了。
因为很冷，
所以两人围在暖炉前吃橘子
（库鲁利）“能赶上冬天的收获期真是太好了，也在市场上出现了”
（拉瑟）“这橘子是怎么种出来的呢？”
（库鲁利）“对种子施了魔法，然后埋在土里，然后就跟普通的作物一样照顾了”（想起了女仆咖啡厅…我先去笑一下）
（拉瑟）“对种子施魔法吗….不愧是大哥”
拉瑟吃橘子吃的很兴奋。
我是一粒一粒的吃，
拉瑟一口就是一整个。（….）
可爱的脸颊因此而鼓了起来，
但是看起来很可爱，（脸颊鼓起来）
所以也没有特别去指
（拉瑟）“大哥之后也会到艾蕾诺瓦鲁学园吗？”
（库鲁利）“阿~终于还是来了阿”
（拉瑟）“讨厌吗？”
（库鲁利）“是讨厌吗？还是惧怕呢？有点不大清楚“
（拉瑟）“大哥的话，一定能做好的，其实我的实兄也会入学喔”
（库鲁利）“恩”
知道的
（拉瑟）“而且宰相的女儿，艾莉莎（エリザ）小姐也会入学喔”
（库鲁利）“恩”
果然还是知道。
那个人是将来的老婆呢。
（拉瑟）“而且，平民里也出现了十年不见的合格者了，我们是靠家世就能过关的，但是平民的编入考试可是很严格的，是很优秀的人阿。记得名子是…”（意外的是个有脑的王族呢，我还是不计前嫌把王子加回去吧）
（库鲁利）“埃里斯？帕拉拉（アイリス？パララ）“
（拉瑟王子）“对，是埃里斯先生，大哥真清楚呢”
（库鲁利）“恩，以前有听说过”（库鲁利你越来越上手了呢，真黑阿）
（拉瑟王子）“也有其他有实力的孩子入学，一部份更被称为黄金时代”（你下一个要讲什么…十杰吗）
（库鲁利）“比起那个还是对离开领地更不安呢，交给父亲没问题吗？”
（拉瑟王子）“肯定没问题的，海兰领强壮的人们一定会协助多拉鲁先生的吧”
（库鲁利）“是这样就好了。”
偶尔让罗茨昂先生去看看吧
（拉瑟王子）“大哥各种各样的想的太复杂了，大哥的才能的话一定能在艾雷诺阿鲁学园过上充实的生活的”
拉瑟坦率自然的把这种事情说了出来。
感觉就像真正的弟弟一样。
（库鲁利）“也是呢。橘子没有了，我到外面去采”
（拉瑟王子）“阿，我也去”
（库鲁利）“恩，真冷呢”
（拉瑟王子）“是呢，很冷呢（德斯）”
（库鲁利）“夏天再来海兰领吧，那时再让你尝尝西瓜的滋味”（怎么突然想到加州酸葡萄….）
（拉瑟王子）“是的，期待着”
这是我们两个人一边靠着身子，
一边吃着橘子，
在寒冷的冬天里的，
平凡的日常
积雪消融，
复苏的海兰领，
土地开始呼吸时，
到了一月的入学时期，
我离开了海兰领。
从这里到学园大概要乘坐马车四到五天
为了能专心于学业，
学园建在边境的地方
在入学前一周参加实力测试就好了，
但是，
在差不多入学的时间会有诸侯的队列。
我不想要等待他们。
早点去调节环境也比较好吧，
考虑着这样的事，
我提早出发了
（母）“库鲁利酱，要成为有用的人喔”
母于子将启程之时落下泪珠
（父）“库鲁利阿，专心学习就好，领地的事就交给父亲吧”
父亲拍着胸脯保证，
我却只感到不安。
（库鲁利）“那，我走了”
我只做出最低限度的告别变成上了马车
稍微指使随从，
马跑了起来。
学园是住宿制的，
学费和伙食都是由国家赞助的，
几乎没有任何要自负的部分。
话虽如此，
贵族们，
为了家族和自尊好像都带了很多钱
我也姑且带了一定的量。
本来没打算带这么多的，
但是，
一开始是想到：
或许会有什么需要的时候
随后又想到：
也许会有想要的东西。
跟朋友出去玩时，
钱也是必要的。
夏季和冬季要回去（海兰领）也需要钱
于是就带了一堆
而且在出发的早晨，
领民们“这是最近赚的”的把钱献上来了（怎么有种很深的即视感….）
金额可不是零头的程度。
虽然想要拒绝，
但是因为父亲的一声收下来了（父亲大人毕竟还是贵族呢，这种时候坦率的收下就好了）
总觉得父亲的身影看起来比平常巨大。
是错觉吧。
向领民道谢，
向父母到别后，
到了现在。
对了，
拉瑟本来也想来送别，
但是比第一王子优先的话会很麻烦所以拒绝了。
果然还是没有那种器量阿。
四，五天的漫长旅途，
为了排解无聊带了很多的书
除此之外，
附近有名的观光景点也预习好了，
如果有经过的话，
想去看看。
虽然很意外，
在旅途前发现了，
父亲好像是个很好的美食家。
在地图上把美味的店家都注上了标记。
这样的话无聊的旅途也会变的有趣吧。
第一次觉得父亲有点父亲的样子（….）
不管怎么说，
旅行是不会心情不好的呢。
和随从几乎没什么对话。
只是呆呆地看着窗外，
远方的景色逐渐靠近，
放大，
然后远去。
一切都是哪么新鲜
正如这句话。
只是四五天的程度的话是不会厌倦的吧。
从家里出发大概五小时左右吧？
日正当中。
干燥舒适的风拂面。
享受时听到了随从的声音
（随从）“库鲁利大人”
恩？
说起来就快到最接近的，
父亲介绍的料理店了。
（库鲁利）“怎么了？”
（随从）“前面有背着巨大的行李的女性”
感觉不是什么稀奇的景象，
但还是探出头。
确实，
虽然有点距离，
但在树荫下坐着一名女性。
还是白天，
是身体不好嘛？
随着马车的接近，
她的样子变的更加清楚。
而我的心跳也更加强烈。（是女主吗？本吧终于要有真爱楼了吗？！！）
绝不会错。
那个黑色的头发，
无论哪里都能称的上端正的容颜，
平民的装束！
绝对不会错，
在那里坐着的就是爱莉丝？帕拉拉（アイリス？パララ）（作者你给我打错是在闹哪样？…..）
为什么我躲进马车里了…
在这种地方遇到女主角是我运气好吧。
不对，
不行吧。
（随从）“要怎么办呢？库鲁利大人？“
随从催促着。
也许，
真的是因为身体不好所以在休息吧。
那样的话，
我真的能当作什么都没看到吗？
当然是不行的吧！
（库鲁利）“我要去打声招呼”
（随从）“是，我明白了”
随从把马车的速度放慢，
停在爱莉丝前面。
（库鲁利）“怎么了吗？”
为了不要让对方警诫而温柔地问着
（爱莉丝）“稍微走累了，在这里休息一下而已，请不要在意”
是吗？
那么..
怎么能就这样放着啊！
以后可是同学ㄟ
（库鲁利）“该不会，是往艾蕾诺瓦鲁学园去的吗？”
（爱莉丝）“恩，真是清楚呢”
（库鲁利）“只是直觉罢了，我也是在前往爱蕾诺瓦鲁学园的路上，不介意的话，要一起去吗”
（爱莉丝）“不，没关系，我要用走的过去，因此特地提早了，特地为我担心真是谢谢您。”
步行吗？
那要花上半个月的吧。
也有搭乘商人的马车过去的方法吧。
这么说来，
在原作里也很好的描述了家境贫困。
更加不能就这样放着了。
（库鲁利）“别这么说，旅行不是需要伙伴的吗？我的名子是库鲁利？海兰，海兰领的领主家的人“
总而言之，
试着表明自己不是可疑的人。
恩？沉默着不回答？
（爱莉丝）“….海兰领是，那个有温泉的海兰领吗！？“
爱莉丝探出身子问了
（库鲁利）“是那样没错，你有来过吗？”
（爱莉丝）“没有，但是，写着被花园包围的温泉的杂志快被我看出洞了（看很多遍），去海兰领泡温泉是我的梦想啊！！“
“在多说说有关温泉的事吧！！“
这样说着，
上了车。
学园是住宿制的，
所以行李无论如何都会变多。
当然，
爱莉丝也一样，
装满了东西行李胀的相当大。
背着那么大的行李半个月。
就算是对体力有自信的男人也相当辛苦不是吗？
果然，
让她乘上来是正确的呢。
就这样走过去的话，
良心也会不安。
平安乘上来真是太好了。
马车轻快的跑着，
爱莉丝也搭上来了
旅行很顺利
（爱莉丝）“我的梦想是将来赚很多的钱，让弟弟妹妹，和父母去泡海兰领的，被花园包围的温泉”
爱莉丝眼睛闪闪发光的说着
（库鲁利）“那还真是光荣，以后就是同学了，无论何时都能招待的啊”
（爱莉丝）“那样不好，梦想是要靠自己实现的”
（库鲁利）“也是呢”
（爱莉丝）“特地让平民的我乘上马车真是感激不尽，这份恩情，有一天一定会报答的”
（库鲁利）“别在意，自己一个人旅行四天也很无聊，我这边才要反过来谢谢你呢”
报恩请一定要在我没落时！！（….）
（爱莉丝）“我还想着，贵族学校的人是什么样的呢，如果像库鲁利先生一样的积极向前看的话就没事了。”
（库鲁利）“那是好事呢，那么，继续温泉的话题吧”
（爱莉丝）“恩，拜托了！”
还是双眼闪闪发亮的，
这不是让人说不出话来了吗
近距离看的话，
果然是很美的脸，
比以前看到的王妃大人年轻的时候还要美。
这样的话，
王子会爱上也不奇怪吧。
（库鲁利）“已经读过杂志的话，海兰的温泉能让人的皮肤变的细致，白皙是知道的吧”
（爱莉丝）“嗯！嗯！“
（库鲁利）“那是花的成分的效果，最近判明了更厉害的事，我家的优秀的领民，罗茨昂先生发现了，喝温泉的热水对身体很好”
（爱莉丝）“真的吗！？第一次听说！“
（库鲁利）“是吧？这是在最近才渐渐流行起来的，不久，信息也会传到全国各地吧，然后观光客增加了，我领就能赚进更多的钱了“
（爱莉丝）“好厉害！没听到就好了，现在忍不住想去了“
（库鲁利）“想来的话随时都欢迎你，会给予最好的服务的“
（爱莉丝）“嗯！谢谢！“
两人兴奋的继续沉迷在温泉的话题。
就这样得意忘形的连载领里自满的事也讲出来了，
不过就连那个也全部听了。
果然，
王子迷恋的女人很厉害呢，
器量不同！
（随从）“库鲁利大人，多拉鲁大人标记的店已经可以看的到了”
因为随从的声音，
对话中断了。
（库鲁利）“啊，已经到了吗？”
跟爱莉丝聊着忘记了时间。
真的有得到一个旅伴的感觉。
（库鲁利）“爱莉丝，从马车下来吃午餐吧，父亲推荐的美味料理就在前面”
（爱莉丝）“不，我没钱，而且到学校的旅行路上都有保存的食物”
（库鲁利）“当然，是我请客的，好了好了，一边吃美味的料理，一边听自满的海兰领的事吧”
（爱莉丝）“不，真的不用”
爱莉丝的头左右摇晃着
（爱莉丝）“只是让我搭马车就已经是很令人感谢的事了，在请我吃饭的话真的会没办法还的！”
这让我稍微笑出来了，
就是这样的价值观把王子迷的难以自拔的吧
我喜欢的女孩子出现的话，
也让她参考一下吧
（库鲁利）“走吧”
（爱莉丝）“真的不用了”
互相拉扯着手臂，
但没有办法解决。
这样的话只能说了吧
说了的真的好吗？
嘛，
这样的相遇本身就是不规则的了，
就让我尽情的做吧！
（库鲁利）“没办法了，爱莉丝，有重要的事要说，真的是只能在这里说的话，所以请不要告诉别人”
（爱莉丝）“恩？突然怎么了“
看到我认真的态度，
爱莉丝有点不安的样子
（库鲁利）“在学园里，你的学园生活可能不是那么快乐的，虽然只是可能性，但你是平民，多少会受到各种不正当的差别待遇”
（爱莉丝）“恩，那种事情已经想过了，但我不认输的加油的，因为得到好工作，照顾家庭就是我的最终目标”
真了不起！！
这孩子真是好孩子啊！！（库鲁利你反过来被感动是在干嘛拉）
（库鲁利）“那，那个可能对你差别待遇的人，蓝色眼睛的魔女可能是主犯，的样子..”
（爱莉丝）“的样子？”
（库鲁利）“没事，那家伙是个对平民的歧视严重的可怕的人，我想一定会用讨厌的方法跟你接触的吧，然后那家伙其实…..”
（爱莉丝）“其实？”
（库鲁利）“是和我有切不断的缘分的人…..总之那家伙给人添了麻烦的话，我也会补偿，自己给别人添麻烦的话，亲人来帮忙是理所当然的吧？就是那样，现在让我来补偿吧！“
（爱莉丝）“这么暧昧有点不太明白”
（库鲁利）“嘛，好了总之去吃午餐吧！”
（爱莉丝）“不能。在这之上在被库鲁利先生帮助的话以后会没脸见您的！”
（库鲁利）“做得到的！”我拚命的拉着爱莉丝的手
（爱莉丝）“做不到的！”爱莉丝拚命的抵抗了
（库鲁利）“只有我一个人吃着好吃的东西，爱莉丝却待在车上，那样旅途也不愉快吧？”
（爱莉丝）“不用在意我的事，已经帮了我很多了！”
（随从）“两位，请快点”
随从冷静的声音，
结束了我们的拉扯。
（库鲁利）“好了，走吧”
爱莉丝终于接受了

（库鲁利）“真的很好吃呢！爸爸！（do san）“
怀疑您真是抱歉了，父亲！


第一章 第十话
(by：白色竹村L）


刚开始同乘的时候，总会顾虑或警戒的吧。
爱莉丝几乎没有谈到自己的事情，不可思议的是四天下来自然的对对方解开了戒心。
爱莉丝的父亲好像是锻冶职人，但是在爱莉丝十二岁时因病逝世了。
从那之后和母亲，三个妹妹，两个弟弟一起在家耕种维持生计。
但这也只是勉强可以过活罢了，可以说是与富裕无缘的生活。
爱莉丝好几次都担心着家中弟妹有没有好好做事，脑袋好像都塞满了那件事。（为什么作者开头都一定要搞个长句来玩我….）
我家的领地只靠务农来维持生计的也很多。
但是只要没有什么灾害的话，某种程度的储蓄还是能有的。
爱莉丝说，领内的税金繁重才是生活紧迫的主因
（库鲁利）“那到海兰领来如何？那里的税金没那么高，领地也变的富裕了，一定能过得更舒适的吧。“
（爱莉丝）“谢谢你，但是故乡并不是轻易就能抛弃的东西”
被拒绝了。
确实，不是那么简单就能决定的事。
世上也有不好的领主。
父亲好像闪耀着光芒。（嘛~税金不高所以放烂反而变还不错的领主了）
爱莉丝从小在学习上就很优秀所以母亲让她到学园受验。
最开始是拒绝的，但是在母亲热心的说服和自己为了将来的想像下决定试着参加考试。
在务农的空闲进行了基础教养，魔法和剑术三个项目的自学
真厉害，忍耐和素质都是。
（爱丽丝）“而且呢，虽然考上的时候真的很高兴，但从家里出发的时候真的感到很寂寞，现在也想着我的选择到底是不是正确的”
（库鲁利）“我离开领地的时候也很担心呢。父亲是像和平使者那样的人，不会被欺骗嘛？的想着，但一定会顺利的，爱丽丝的弟弟妹妹也是，一定比爱莉丝想的更加努力的“
（爱莉丝）“是这样就好了呢”
（库鲁利）“一定是这样的”
（爱莉丝）“…嗯！”
好像稍微回复精神了。
还好外面是晴朗的，如果乌云遍布的话可能就不会这么顺利了。
反正都这样了，我就讲讲我父亲的武勇传吧。（真的有嘛？！！）
（爱莉丝）“外面好像骚动着”
我的话被遮断，爱莉丝先说起来了。
（随从）“好像有麻烦的样子”
随从带着苦涩的脸报告了。
两个人在马车上确认了路上的状况。
道路上有商人的马车停着。
像是乘务员的人全都出动了。
（库鲁利）“对不起，请问可以让出一条路吗？”
（微胖商人）“啊呀，抱歉，我马上就移动马车”
微胖的男人慌忙地给不下下达指示。
装着许多东西的马车比一般的还要大。
因为街道狭窄倒退稍微延误了的样子。
（库鲁利）“发生什么了吗？”
稍微有了点兴趣便开口问了。
（微胖商人）“哪个，献给王家的供品到达了，但是进入王城的许可证在刚刚骚动时被盗走了。”
（库鲁利）“骚动是指？”
（微胖商人）“突然被魔物袭击了，幸好没有受伤的人，高价的物品也没有破损，但是不幸的许可证遗失了”
（库鲁利）“那还真是不走运呢”
打听之后并不是什么感兴趣的事，快点退开吧。（喂喂！）
（微胖商人）“带着相当高价的剑呢，是为了魔物退治带着的嘛”
（库鲁利）“不是，是外出时为了护身用的”
鞘也好剑也好都是亲手做的，判断出是高价品的你的眼光是正确的，一定是个（手腕）好的商人。
（微胖商人）“唉，是这样嘛。还想着如果能去狩猎魔物的话就支付一枚金币的。”
真失礼呢，我好歹也是个贵族，怎么可能只是金币一枚就动摇（此时商人为故意说出，借以动摇库鲁利的决定）
（更前面的询问也是为了确认，高品质的剑基本上魔物应该还是切的开的，不然也不会无人伤亡魔物就离开了，就算死了还没支付金币所以也没关系。假设男主不是贵族而是冒险家，在最初的询问就回答是的话，直接委托说不定还可以压低价格，刚刚也说过了成功支付一枚金币+不用白跑一趟，失败就是原计划或抢男主他们的反正失败不是死就是残血，没有任何损失。在这里也只能说真不愧是商人了。还是我想的太邪恶了…）
（爱莉丝）“真的嘛！？“
意外的，爱力狮咬饵了。
（爱莉丝）“真的金币一枚嘛？”
（微胖商人）“当然是真的！两人的话就金币两枚“
爱莉丝用好像快哭出来的湿润的眼神凝视着我。
这样我怎么拒绝阿。
（库鲁利）“做吧”
（爱莉丝）“是！”
（微胖商人）“袭击我们的事两头狼形的魔物，巢在从这里进入森林后大概五百米的地方。我们没办法战斗，只能帮到这里了”
（库鲁利）“明白了”
听了简单的说明后，走向自己的马车
（库鲁利）“爱莉丝，魔法的能力如何”
（爱莉丝）“艾蕾诺瓦鲁学园的考试合格了，但实战是第一次。啊，为了生活每天都会活用魔法，所以应该是没问题的”
恩，确实印象中爱莉丝的魔法和剑术都是百里挑一的资质，弱小的魔物应该还是没问题吧？
最糟的情况也有我跟着所以没关系
（库鲁利）“有武器嘛？”
（爱莉丝）“是的，有带着一把剑术授课用的剑”
（库鲁利）“那带着它，出发了”
像商人说得那样像森林南下大该五百公尺视认了两匹狼形魔物，为了不被闻到味道隔了一段距离。
说实话，我一个人的话这样的距离也可以击杀，也比较没有危险性，可以的话这样最好。
但是，这样的话爱利丝是不会接受报酬的吧
自己什么都没做不能接受报酬！一定会这样说着拒绝的。
（库鲁利）“爱莉丝，这样的距离你能用魔法做到吗？”
（爱莉丝）“大概，不行的吧。距离太远了”
果然不能吗。
好，那就只有一个方案吧了。
（库鲁利）“爱莉丝，我会在这个地方击毙一匹，另一匹一定会注意到并袭击过来的吧，迎击就拜托你了”
（爱莉丝）“恩，应该可以”
（库鲁利）“好！”
放出魔力，赋予水的性质变化的应用，冰的性质变化。
显现的是冰之矢。
虽然是第一次制作但感觉还不错。
再次放出魔力，被爆风推送着，冰矢射出。
伴随着划破空气的声音，冰矢就这样贯穿魔物。
连悲鸣也不允许的消逝了。
（库鲁利）“很好！”
（爱莉丝）“好厉害！”
（库鲁利）“HOLA，另一匹要来了喔”
伙伴被杀的魔物勃然大怒，向着这边突进。
爱莉丝也放出魔力，化为火焰，往魔物的脚底燃释放。
并不是能杀死它的威力，但原本就是为了扼杀突进的势头。
像瞄准的那样，爱莉丝的跟前，强弩之末的魔物全身焦黑。
爱莉丝的剑就这样挥下。
相当洗炼的动作，流畅的，快速的，魔物的首级华丽飞起。
但是总觉得有奇怪的声音。
（库鲁利）“做到了呢，爱莉丝”
（爱莉丝）“…”
（库鲁利）“怎么了吗？”
明明打到了魔物，爱莉丝的脸却完全没有开心的感觉
（爱莉丝）“剑..建..折断了啊啊啊”
（库鲁利）“呵呵，一击就断的话应该是拿到不良品了呢”
（爱莉丝）“妈妈，马麻买给我的剑阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿”
诶？！真的哭了？！
（库鲁利）“剑的话我有新的可以给你，好了，别哭了”
（爱莉丝）“马麻，马麻每天辛苦存钱好不容易才买给我的，哇啊啊啊啊啊啊”
啊，是这样啊。
总算有点了解爱莉丝的心情了。
（库鲁利）“放心吧，那把剑修的好的，到了学园会帮你冶好的”
（爱莉丝）“真的，真的修得好嘛？”
（库鲁利）“真的真的，而且比现在更加帅气，坚固”（哄小孩嘛…）
（爱莉丝）“嗯，嗯原本的样子就可以了”
（库鲁利）“啊，我明白了，回收许可证后回街上吧”
（爱莉丝）“嗯！”
许可证是皮革制的，所以才会被魔物拿走吧。（当食物嘛？…）
许可证了，爱莉丝看起来也好多了。
啊，眼睛还是红的。
并不是我说要退治魔物的，剑也不是我折的，但是为什么，我的良心会这么痛呢？
我应该不是坏人吧？
问着浮现在远方的带着温柔微笑的拉瑟。
当然了，那个拉瑟是不会回答我的。
（微胖商人）“真是非常感谢，这是说好的两枚金币”
交付了许可证后的到了报酬。
一枚给了爱莉丝，得到了报酬的爱莉丝嘎嘎的闹着
知道了剑也可以修好所以安心下来了吧
（微胖商人）“我的名子是法米鲁（ファミ`ル），主要是买卖有历史价值的商品，这份大恩决不会忘记，总有一天会报答的。可以的话能告诉我你的名子嘛？”
（库鲁利）“库鲁利?海兰。那边的事爱莉丝?帕拉拉，作为贵族的我给你建议虽然稍显失礼，但还是建议你不要忘记她的面容和名子”
（微胖商人）“是，商人对于所有建议都很欢迎，所以没关系的。库鲁利?海兰大人，爱莉丝?帕拉拉大人期待今后与两人的再会与利益相关”
（库鲁利）“那种识别在对方面前说”
（微胖商人）“是，商人就是这样的生物。那么两位，什么时候再见面吧。”
做完无机质的寒暄后商人离开了（无机质可以指如没生命一般所以这里可以解释为无感情）
商人离开后道路清空了，马车总算能通过了。
爱莉丝从刚刚开始就一直把金币靠在脸颊上磨蹭着
（库鲁利）“那枚金币打算怎么使用呢？”
嘛，大概已经决定了吧
（爱莉丝）“寄去给家人，一定可以让他们吃上一阵子好东西吧”
果然是这样呢。
本来想把我的那份也给她，但肯定不会接受的吧
（爱莉丝）“但是，果然还是给库鲁利先生吧，你这么照顾我，连重要的剑也承诺帮我修好了。虽然不觉得这要就能还清，但至少，请让我付这四天的车资”
来这招嘛
（库鲁利）“当然，我是不会接受的喔，那是爱莉丝赚的钱喔”
（爱莉丝）“但是，我真的没其他东西可以报答了”
（库鲁利）“这枚金币你想给我还是你的家人，真心话是？”
（爱莉丝）“想给家人”
（库鲁利）“那就这样吧，那才是让大家都幸福的方法。你觉得我会因为一枚金币高兴嘛？海兰领最高级的温泉旅馆，温泉，膳食还有其他诸多方面加一加，一晚就要五十枚金币喔“
（爱莉丝）“金币五十枚？！那我不是永远没办法去海兰领泡温泉了嘛“（少女你严重跑题了…）
（库鲁利）“啊，那是最高级的服务才要这样，便宜的地方也很多”
（爱莉丝）“啊啊，太好了…库鲁利先生，这枚金币我会给家人的”
（库鲁利）“这样就好”
（爱莉丝）“但是，我绝对不会忘记这份恩情的！！将来绝对，绝对会好好报恩的！我是对自己的话守信的女人，请相信并期待着“
（库鲁利）“绝对吗？”
（爱莉丝）“绝对！！“
好！！！
好像进了大间保险公司的感觉。
（库鲁利）“好了，学园就快到了，很期待呢”
（爱里斯）“是阿，是怎样的感觉呢？”
那个我也一直很在意，喜不自禁的。
那天傍晚，马车到学园了。
那是间做为学园大到不相称，好像可以装下一个城市的学园。（里面有很多超能力者）
（爱莉丝）“好大啊”
（库鲁利）“好大”
只能这样形容了


第一章 第十一话
译者:@wxa990625


现在我与爱丽丝，正站在学校南边的正门。
展示过学生证后就可以在学园里走动了。
进入那（学园）之中重新向四周观看，还是蛮宽广的。
巨大的池塘啦、喷泉啦、花坛啦从入口到校舍一直绵延着。
「一年级的宿舍向西走」
跟从门上简单的说明，将马车上的所有行李搬走。
从这里开始学院内要步行。
西边，那么走过校舍后往左走。
这地有点大了啊。
看见的建筑，感觉要走10分钟。
注意到这个建筑物也很大呢。
到底能容纳多少学生呢？
向宿舍前面的管理员室走进。
「从今天开始住宿吗？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建筑，女生的宿舍是在里侧的建筑物
那个左边排列的建筑是食堂。
房间是先到先得。因为有两个人为男生宿舍或女生宿舍吵架的情况，所以选自己喜欢的房间就好」
「那么我一定要2楼的，那么以后再见吧。」
爱丽丝很快就决定了，把自己的行李搬了进去。
「那么」
我也要2楼的吗
「顺便说一下，1楼没有人气，所以比其他楼层的空间大1倍」
「那么就要1楼的」
「好的，那么给你1-1的钥匙」
「谢谢」
我也赶快将行李搬了进去。
搬家的工作很累。为了不延后，从第一天开始一口气整理一下吧。
房间里有4个屋子。
一个寝室，一个客厅，一个是铁匠作业的房间，另一个是仓库吗？
考虑好计划，马上进行工作。
房间太宽了，太窄也会被抱怨的吧。
四个屋子也不需要。
工作进行得很顺利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齐，收纳的空间充实比什么都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁边的食堂。
爱丽丝好像还没有来。
饮食好像是自助餐的方式。
因为这样稍微取过量是定式，暂且少拿些吧。
因为疲劳吗，由于那个少量就饱了。
回到房间，接下来是铁匠铺的空间的事情了。
材料堆积在马车上，制作的过程也知道，终于在傍晚的时候结束了。
晚饭的时候，几个学生稀稀落落的开始光临，不过，特别是没有搭话的人，一个人吃的，在地下的公共浴场里躺下身体。
「果然适应环境的时间很疲劳啊」
只是稍微发了牢骚，那天就睡着了。
早上起床还是在早饭前，参观下学园顺便跑步。
所有东西都大啊。
校舍，谜一样的植物园，2、3年级的宿舍也都是巨大的建筑。
这样精神会很疲劳的哦。
住在城市里的人抱有不同的印象吧？
早餐后，想和爱丽丝见面，男子轻易的去女生宿舍是不赞成的，便放弃了这个想法。
首先修复爱丽丝的剑吗？因为是不良品，所以从新做一个吧。
如果外表相似的话是不会被发现的吧。
就这么决定了，在锻工车间里为喜爱的剑做准备，将铁加热。
那时候，传来了敲门声。
咚咚的声音有点大。
中断作业，为来客打开门。
……有个巨人。
脸上完全没有面容的男人站在那里。
「在旁边的人」
看不见脸，声音有点沉重。不会是同年级的同学，一定不一样。
「啊啊，1-1的库鲁利.海兰。同年级的同学吗？」
「住进1-2的，国王骑士长的儿子，叫瓦因・洛兹托」
这次的声音很小很难听见。
但是，这种身体有很大的压迫感，有种收到恐吓的心情。
「啊啊，我是海兰领的人。今后也请多读关照。」
「我这边也是，海兰的温泉的话题，ぃっ?ぃっ????」
啊！最后的是什么！？
身体那么大，但是声音是叽叽咕咕的。
这样没法对话啊。
「今后在同样的学园里一起努力吧，瓦因君」
???
没有回应。
回话的抛接球下次是那边投。
连夜看不见了，令人莫骨悚然啊。
「如果没有事，今天就到这吧。我们以后再学校里再见面吧」
「好的」
男子就坡下，把手放门上，豪爽的关上了。
轰鸣声（响起），风与我正面冲撞上了。
「对不起，我太笨拙了」
「别在意」隔着门回答了。
恩，门可以放心了。
接下来，继续工作。
稍微被打扰了，集中集中！
这样想的时候，又传来咚咚的豪爽的敲门声。
「不好意思，又来了」
……还有巨人在。
「有事吗？」
「刚刚说话的时候入迷了，把这个给忘了」
男子手中有被漂亮的包装了的东西。
什么，刚刚的对话有入迷吗？
「母亲让我拿着的。收到的会高兴的。」
礼物？温柔的巨人？
「谢谢。这边也想还礼，不过要说马上的话……
只有这把短剑。就这样可以吗？」
「承受了」
瓦因君收到短剑，快速地回去了。
关门的气势依然惊人。
「对不起！2次了」
「不，我没在意」
接下来，回到这次的工作。
咚！！咚！！
又来！
在很强的气势下，我将门撕开。
「怎么了？」
尽量不表现出情感。
「自己、幼年时一味地追求坚强的用剑的手臂而磨练了。
从父亲那也学了其他的东西，来了说是给人安上厚度的这个学园。
但是，即使来了，也不知道要做什么。」
什么啊，这是个可悲的如野兽般的生物。
「首先，不进来吗？」
「可以吗？」
「清」
穿过门后，我终于能看见看到那张脸了。
与可悲的野兽的影响不同，好好地带着口罩。
倒是是从王都出来的，仔细看，服装也很时尚。眉目清晰，给人清爽的印象，
头发有些卷发，又显得高雅了。
沉默着的话，身高和体格也有。脸也很帅气。
感觉在一定层次的
感觉在一定层次的女生中会有爆炸的人气。
为什么放进来了？
瓦因君进入了5分钟后就后悔了。
放进来是好事，但瓦因君完全不说话。
自己不说，也不向他人求索。
注意到关系在最坏的阶段。
虽然我也不知道说什么好。
果然这个人是披着人皮的魔兽吧。
「请在喜欢的地方坐下。我在打一把剑，如果有什么事情随时招呼我」
没办大，让我重新开始铁匠的工作。
那样会发出声音吧。
但是，没有声音。
而且，瓦因君不知为何在我正后方坐着。
一般的情况下，为了方便说话不是坐在旁边的吗？
为什么是正后面。
感觉很可怕。
在战斗中从死角突入是正确的，但是在交流中这是最坏的一手！！
正骑士长都教了些什么！！
打剑达成这么多汗是第一次。
「为什么会打剑？」
终于有对话了！
但是，什么？那个提问！？
从死角，出现否定我的行动的一声。
什么？我，你在考验我吗？
在这里回答错误会被杀的！？
被将来的正骑士长杀掉，像是被扔掉的垃圾一样。
「那个，不能从旁边说吗？这是彼此的对话啊」
提心吊胆地回头看，听着。
「啊啊，对不起。自己那样做太愚钝了。要是有其他不礼貌的事的话，希望你能说出来」
「明白了」
咦？果然是一个温柔的巨人吗？
「在修理剑的过程中啊
想以比以前还要好的状态归还」
「这样啊。库鲁利君真是个善良的人」
「直呼名字也没关系。是同级生啊」
「那么，称呼为库鲁利」
「我也称呼以瓦因」
「好的，那也没有关系」
……
「你的爱好是？」
「没有」
……
「喜欢吃什么？」
「没有什么喜欢或者嫌弃的食物。」
……
又回去了！
虽然是好人，不过回话无法持续！
和这个人相处融洽需要时间哟。
今天、明天是做不来的！
打剑结束了，仅有的话题就无法回来了。
大概，这个人说的也回不来了。
虽说这样么也没说回去。
「肚子饿了」
那是！
「吃饭吗？去食堂吧，今天就休息去吃饭吧」
「好啊，明天也来吧」
「……当然了！」
恩，给这个野兽拍进去些常识吧。


第一章 第十二话
(by：白色竹村L）


与朝阳升起几乎同时，我的房门被野兽袭击了
“真早呢，瓦因先生”
“恩”
这个男人就像说好的那样几乎日出就出现了。
不对，就算没约定好时间也不会因此就在这种没常识的时候出现吧。
身上的装束看起来有好好整理过
头发也没有睡坏的样子。
因为几乎日出就出现了，大概太阳升起前就在等着了吧。
他的安全线和界外线的标准是在这里吗？
“请进来吧”
“不好意思”
终于从床上起身了的时候一名绅士走了进来。
总觉得，自己这边更没常识不是吗，带着这样的心情
“马上就换好衣服了”
“不用这么着急也没事的”
因为被这么说了，所以好好的换完衣服再洗好脸。
“咖啡煎好了喔”
“不好意思”
很喜欢磨咖啡豆的工作。
被香味和朴素的作业治愈着
“请”
“谢谢”
好好的享受了郑重的泡出来的一杯
“喝完了的话要吃早餐吗？”
“昨天跟我交流了一天，今天为了回礼有想带去的地方，在那里用早膳吧”
“那真是太好了，期待的肚子都饿起来了”
意外的是个友善的人呢，这么想着。
要带我去哪里呢？
王都的美味的东西也可以期待吗？（总觉得是手制便当…）
门又响起了敲门声，跟瓦因不同是有常识的敲门。
打开门，爱莉丝就站在那里。
“早上好，过来了”
“早上好，请进吧”
这样的有常识的来客给了我一点余裕
“谢谢”爱莉丝一边走进来一边开始说话“进男子宿舍真的好吗的担心了，但是还没开始上学呢。哇啊？！“
爱丽丝看到瓦因后惊愕了
那是当然的呢，毕竟是巨人呢。
嘛，不会咬人的所以无害
“瓦因？洛兹托“
“诶？是，爱莉丝？帕拉拉，请多指教“
“恩”
“两人都介绍完了呢。爱莉丝，今天要和瓦因出去，虽然不知道要去哪里，可以的话一起来吗？”
有你在的话就不会对对话感到头痛了
“嗯嗯，校舍里不是有图书馆吗？有一万册的书随意的放在那里，我迫不及待地想去读了“
“是吗，那真是可惜了”
真的很可惜！
要跟野兽两人独处了。
“说起来，爱莉丝的剑的修复完成了喔”
把放在桌上的剑交给了爱莉丝
“谢谢你，真的，非常感谢。金币也送到家里了，这些全部，都是托了库鲁利先生的福”
“库鲁利就好了，以后就是同学了。能在图书馆与好书相遇就好了”
因为气氛开始变得阴暗了所以赶快转移了话题。
“嗯！”
果然换成图书馆的话题是正确的。
“爱莉丝和库鲁利事什么关系呢？”
瓦因也参加对话了。
比起只有两人时积极多了。
“来学园的时候一起旅行的同伴”（好的~库鲁利先生发了第一张卡了）
“这样啊，比起那个，爱莉丝真的很美呢”
“”诶？！“”（诶？！）
这个人竟然毫不在意的说出来了。
真是大人物啊。
不愧是瓦因先生。
“美什么的，还是第一次。”
爱莉丝的双颊染上绯红。
诶？！变成这种感觉了？！（为什么换成我就是被暴打！异议があります！！）
瓦因先生，你难不成是恋人候补？！
“那么库鲁利，我们走吧”
想到了就直率的说出来了吗。
这个男人，是天然的受欢迎的男人！！
绝对是！！
“啊，走吧”
“那我就去图书馆了”
“嗯”
从居室出来后就和爱莉丝分开了
“马可以向学园借”
像瓦因的情报一样，马是可以借的
出借用的马的很多，种类和毛色也很丰富
被显出栗色毛发的马吸引住于是就这样决定了。
“马骑得相当好不是呢”
好啊。
在路上被战士大人表扬了。
被瓦因带去的是跟学校有点距离，宽广的绿色草原。
对马可以说是天堂一般的环境吧。
空气新鲜，牧草也可以随便吃。
实际上已经在草原上跑起来了。
瓦因在后面追着。
很舒服的吹着风。
从地平线升起的太阳和稍微有些冷的空气让人有那里都到的了的心情。
这样一直跑着时，突然有了这种想法。
“看见集落了，稍微过来一下，我在这里等着”
“明白了”
眺望着朝霞的天空。
马也放松了。
骑着马，睡意被驱散了，也很好的流了汗。
只是这样，我就很满足了。
要谢谢邀请我的瓦因呢。
“久等了”
对着眺望天空的瓦因出声了。
在那里的是会完全吹飞刚才的爽快心情的景色。
瓦因的马，提着一只四肢被绑住的羊。（瓦因啊啊啊）
不可思议的，羊用着非常温顺，清澈的双瞳望着这边。
是已经接受了自己的命运了吗？
“那头羊是？”
当然的提问。
“想招待库鲁利所以从集落的人那里买来了”
是这样啊。
不让我吃早餐就把我带出来就是为了这个吗？
在家里的时候也没有吃过烤羊肉。
虽然姑且还是有看过生的肉的，但是之后都会变成一道料理摆在桌上
通常是不会整只羊下去考的吧。
但是，在这种大草原的话，会这样处理也说不定。
今天真的是得到了很好的体验
“北方是无法种植农作物的地方”
一边跟着瓦因向目的地前进，一边说话。
“人们不太能摄取蔬菜的营养”
是那样呢。
有听过那样的事情。
“然后人们生存的智慧就是生肉”
诶？你刚刚讲了什么？
“透过吃生肉，必须从蔬菜中获取的养分也能摄取到。这样北方大地上的人才能生存下去”
…是的
“实际上他们很少患严重的病，长寿也是广为人知的”
那个，虽然在故事的开头就已经可以看的出来了…
“库鲁利也绝对想尝尝看味道的吧”
…已经不会把我放开了吧！
因为看起来心情好像很好的样子！
“撒，到了喔”
瓦因带我去的真的是非常漂亮的地方。
草原的边缘延伸的悬崖，可以从这里看到海。
“真美的地方”
这样的话语自然的溢出
如果没有发生刚才的悲剧的话，我可能会在这里落泪。
美丽的大自然。
心灵被治愈，想起美妙的故乡了
“真不错的羊，好像很好吃的样子”（…）
在陶醉于景色的我旁边，瓦稳步的坐着早餐的准备
羊即使从马上下来也像原本一样，完全没有挣扎。
为什么要用那么清澈的眼神看着我？
我是没办法救你的阿！
一瞬间，瓦因的短剑砍下了羊的头
头漂亮的，往我这里飞过来了
咿~~~~~~~~~！！
发不出声音的呐喊了。
“啊”
和飞出的羊的目光对上了。
就像是被美杜莎盯着一般身体完全动不了。
那是清澈而温柔的眼神
“怎么了？”
“没事…眼睛…阖上了吗？”
“眼睛…阖上了”
“…”
你说什么！！
那个意义深远的反应是什么！
四目相对是被附体了吗？！
是那样的吧？！
“眼睛闭上的话会怎样吗？”
提心吊胆的打听了一下。
“
“不，没什么特别的”
说谎了吧。
我知道那是说谎的喔！
温柔的谎言什么的才不需要！
我要的是事实！
“有什么传闻的话请告诉我”
“真的没什么特别的，只是我在杀掉家畜时不会去看眼睛，因为会感到同情的”
“只有这样？”
如果只有这样就太好了…
“只是”
看！果然还是有吧！？
“叔父他，每次如果杀家畜的时候目光对上的话，在吃的时候，脑袋就会浮现家畜的脸”
可恶啊！！
这样以后每次我在吃羊的时候脑海不就会浮现那湿润温柔的眼神了吗？！
那样的话我会吃不下去的阿！！
“嘛，每个人都会这样，不要太在意”
“哈.哈.是这样呢”
总觉得美丽的景色有意点随便怎样都好了。
在我受到冲击的期间，瓦因的动作淡淡的进行着。
虽然离灵巧还很远但手势很流畅。
是习惯了吧，连外行都能看出的熟练
砍下了头之后，把毛剃的很干净。
剖开肚子，把内脏取出来
呕~
取出内脏之后，把各个部位得肉解体，切开来吃了下去。
呕~
“撒，开动吧”
不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！
别说什么特地买来都准备到这种程度了
“是需要盐吗？”
不是那种程度的问题！
“我，我开动了”
下定决心。
用手沾着还在滴着血的肉往嘴送去。
手在颤抖着，努力前进。
果然还是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！
“肝脏特别美味，给你吧”
不用麻烦了！！！
虽然是这样，但没办法拒绝这个好意。
把肝脏让给了我喔。
是肝脏喔！
努力地用手抓着往嘴里送。
果然还是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！
哈.哈.渐渐的，呼吸都变急促了。
“不习惯肝脏的脂肪吗？”
“不，不是那样的。”
我，吃了喔！！
接受了朋友的好意了喔！！
想像，想像一下吧。
如果，如果说。
拉瑟出了钱邀请我去很好的田地采草莓，而且还特意拿了一个给我，而且还是其中最甜的一个。（这里为了显示库鲁利的动摇程度让文具显得有点语无伦次）
我可以拒绝这个吗？
不会拒绝的吧！！
不能拒绝的吧！！
这个状况跟刚才想像的有什么不同！！
羊的肝脏和最甜的草莓有什么不同！！
如果不吃这个的话我就不是人了！！！
至少不会允许自己自称是瓦因的朋友。
把肝脏放到嘴里
滑滑油油的。
呕~
不好吃也不难吃。
“很不错吧”
“嗯..嗯…嗯”
拚命忍住泪水
“这么高兴还是第一次”
第一次看到瓦因笑了。
还好有吃下去，真的。
呕~
“至今为止都没有遇到朋友，库鲁利，和你的话可以成为朋友的样子”（虬髯客啊啊啊）
“嗯，同为吃了羊的内脏的关系”


第一章 第十三话
(by：白色竹村L）


邻居很不妙！
新入学生也几乎都进入了学园，各自开始在自己的宿舍展开生活时，这个我（仆）也总算进入了宿舍。
进宿舍前，女学生们“一楼的住户很少不觉得很奇怪嘛？”听到了这样的谣言。
但我不太在意。
上流阶级的我不会在意他人的谣言。
不管怎么说，我都是那个出产宝石的有名的拉萨恩领的孩子啊。
比起这样的谣言还是去享受新开始的学园的乐趣吧。
“一楼的居室比其他楼层得更宽广”听了管理员的话就马上决定了居室
狭小的居室与我不相称。
1-3这就是我这三年要一起度过的居室。
学生就该专心准备学习，但也会想要和可以称做朋友的人一起度过。
不过只考虑和我一样是上流阶层的人就是了。
宿舍的邻居是抚合条件的人就好了。
居室里面无可挑剔。
大小，基本设备，窗外的风景，采光，什么都是符合条件的令人满意的内容。
我的老家的居室在很里边。
嘛，选了宽广的一楼是正确的。
进宿舍时是黄昏之后。
整理行李要花时间的吧。
响在今天把所有事情都做完了。
邻居的招呼明天在说
对明天的期待让力气涌出，精神也有了。
工作效率变得相当高。
食堂的餐点也很好吃，相当满足。
桑拿方面对共同洗澡有点违和感，不过也是没办法的事，这也很快就能习惯了吧。
回到房间，眺望着已经整理好的自己的新居
“恩，漂亮又整齐的居室”
一楼特别的靠近庭园。
从窗户眺望庭园。
旁边的庭院被栅栏分开。
是长着草皮得很漂亮的庭园。
还有三年，要培育什么植物呢。
树吗？花吗？还是水果呢？不断想像着。
和我相称的玫瑰园是最好的吧。那一定是最能显示我的为人的（花心吗）
“呼！喝！哈！啊！喝！“
庭院响起别人的声音。
左边的居室的居民到底在作什么。1-2的人
从栅栏的间隙偷看，在那里站着拿着大剑的身材高大的人。
上半身裸着，谁也没有强迫他，只是无心的挥着剑。
说实话真不想扯上关系。
和那种下品的男人扯上关系什么的无法想像。
我的人生会就这样留下一个污点吧。
邻居不只他一个人，右边还有1-4的学生。
明天要向1-4的学生打招呼。
回到房间，煎了一直以来睡前喝的红茶。
温馨的香味在房内曼延。
不在意混入其中的些许杂味。
把茶送入口中的同时赶到了睡意。
果然一直劳动，今天相当疲惫呢。
喝完了就上床吧。
但是，睡魔很强力。
忍受不住，在战场败退，连什么时候睡着的都没注意就陷入深眠。
到底睡得多沉自己也不知道。
次日早晨，被强烈的撞击声惊醒。
是从门那传来的。
有人在激烈的敲着门。
往外一看，太阳都还没升起。
从这种时间就来是有什么事阿。
一点常识都没有！
还是说是强盗什么的吗？！
好恐怖！虽然是后知后觉，但也只剩下这种感觉。
身体动不了。
只能等着那个恐怖过去。
声音停了以后没感到那么恐怖了终于能动了。
到现在还没明白到底发生了什么的自己。
说起来，昨晚的事也没办法好好想起来。
喝了红茶是当然的所以想的起来，但是为什么睡在床上嘛。
想不起来的事情在想也是没办法的。
暂且，要跟别人商量今早的事。
早餐后重新振作起来到1-4拜访了。
“好”
出来的是戴着头巾和口罩的脏兮兮的男人。
从居室传来刺激的药草味道。
不由得想拧起鼻子但总算是忍耐住了。
男生的身高很矮，身体线条纤细。能看到黑眼圈，大概是睡的不怎么好（为什么呢，有种中枪的感觉….）
“ㄟ都，隔壁的鲁茵”
已经不想打招呼了。
没办法跟他成为朋友。
跟璀璨华丽的我是完全不同的人。
一刻也好想尽早离开这个场所。
“杜杜.格亚普，话说，昨天睡得好吗？”
“恩，虽然不知道为什么不能好好的想起昨天的事但是睡得很好。那么，我告辞了”
“这样啊，很顺利。”
“什么啊？”
“自言自语”
“啊，啊啊，那我先走了”
很可惜的，我好像没有什么邻居运。
左边是蛮人。
右边是怪人。（再左边是全能天才2333333）
什么啊，不可以气馁。
学园开始授课以后就能和无数的学生相遇。
华丽的我的话一定有人排着队受惠吧。
左右两边是不行的。
但是1-1也很近。
反正是顺便的，要打招呼也可以。
站在1-1的门前，稍微听到了尖锐的金属撞击声。
跟在铁匠场听到的声音很像。
在打铁吗？
贵族？为了什么？
各种的疑问浮现，选择了不打招呼让所有的烦恼烟消云散。
回到房间，用最喜欢的红茶让我的心情恢复平静。
没有着急的必要。
周围都是怪人已经是事实了，不用急着寻找朋友也可以。
是的，因为我是特别的人。
奢侈的享受什么事都没有的日子也不错，但是，今天决定读书度过。
爱读的书带了好几册过来。
是重读的好机会。
马上就感觉到了异变。
奇怪。
跟是不是白天无关，强烈的睡魔袭来。
“不，不能到床那里”
踏着蹒跚的脚步到床那里时已经精疲力竭，就这样失去力气的睡着了。
不知道睡的多沉。
隔天的早晨，又被强烈的冲击声惊醒了。
从门那里发出声音。
是昨天的家伙！
瞬间就理解了。
昨天的人物又打算把门破坏了。
往外看又是太阳升起的时间。
到底到我的居室有什么事啊？！
又害怕的动弹不得了。
“马麻”终于，连母亲都喊出来了
为什么这个我非遇到这么屈辱的事不可啊。
后悔着，害怕的眼泪都流出来了。
今天也是，过了一阵子门的敲击声就没了。
是放弃了吧。
吃完早饭后，和管理员商量一下吧。
不然的话，我再也忍受不了了。
为了让心情平复而喝着红茶时门又传出了敲击声。
这次好像只是敲门而已。
打开门，是昨天的1-4的人。
从他身上传来强烈的药草气味，是衣服沾上了居室味道吧。
真不干净。
名子已经忘了，没打算和他成为朋友。
亲近就不好了，可以的话就赶快赶走吧。
“怎么了。现在有点忙”
“只是一下子，昨天的晚上一直没开灯，怎么了？”
“啊，说起来今天在床上，啊勒？为什么什么我会睡着呢？想不起来“
“两天连续成功”（果然又是你啊23333）
“嗯？”
“自言自语。要多注意身体，那么”
“啊啊，那就这样”
马上就把们关上了。
姑且为我担心了。
想和上流阶级的我好好相处是明白的，但在温柔之前还有要做到的地方吧？
那副样子连家族都不知道，我也不明白要怎么相处“（上下贵族的礼仪之类的）
完全就是选到了奇怪的居室。
现在想起来如果把那个女同学说的谣言放在脑海里就好了。
但是数日的去食堂的话自然的就能交上朋友了。
这个学园和我家世相符，高雅的人很多。
1-2的巨人，1-4的药草男，1-1的打铁男，他们与我不相称。
第一次听说今年的入学生里有平民时稍微震惊了，不过反正住的地方不一样对我也不是什么大不了的问题。
而且，和管理员商量后，每天早上的轰鸣也停了。
管理员先生作着巡视。
开始是最糟的但是我的一帆风顺的学园生活也开始上了轨道。
我是在星星的庇护下出生的呢。
“红茶很美味喔”
邀请朋友们到居室里，喝着红茶，至高的享受呢。
大家都很高兴。是华丽的，是和我们的景色。
“呕~”突然，一个朋友吐了。
早餐，刚才的红茶，从胃里吐了出来。
“喂喂，到底在红茶里放了什么？”
其他的朋友们怀疑的目光当然的投向我。
“我，我奇怪的东西什么的…呕”
我也吐了。
然后接连不断的，我的居室里的每个人都吐了。
“你的居室是怎么回事啊。”
我的朋友们都相当气愤的回去了。
“可恶！”
为什么，红茶明明没有放什么东西进去。
没办法，我把沾满了脏东西的居室收拾好，明天跟朋友们道歉。
红茶真的好好煎了。
拚命的这件事传达给大家，总算是被原谅了。
呼，我的学园生活差点就要乌云密布了。
说起来，昨天喝红茶时好像隐隐约约有闻到药草的味道的样子？
嘛，是错觉吧。
“昨天好像和朋友相当的骚动了，怎么了？”
今天1-4的头巾男来了。
很麻烦的男人。
“没事，只是轻微的食物中毒。今后不会有骚动了，不用特别在乎我”
我间接地传达了不要再来的意思。
“HO HO我是天才”
“嗯？”
“自言自语。那么”
“啊啊，那就这样”
下次再来就不开门了。
他和我不相称。
下午“不运动一下吗？”的邀请朋友。
不太舒服但是也有昨天的事。
是和好的机会。
我走在前面带着大家。
不管做什么大家都很热络，但是因为连日的坏事我的心情实在好不起来。
这时和前面的男人正面相撞了。
两人都东张西望的，所以很夸张的跌倒了。
“痛！”
看了撞到的男人，是1-1的打铁男。
一度拜访但是放弃了的居室的居民。
从服装和动作看的出和差的很远，理解了是等级很低的贵族。
没去这家伙的居室打招呼真是太好了。
现在撞到的绝对是那个打铁男没错。
“对不起，往别处看了没注意到。”
男人说出了谢罪的话，向倒下的我伸出手。
那只手很强壮。
“别碰我！”
我现在心情很不好。
而且借助打铁的家伙的手是绝不可能的。
“别用脏手碰我！你这样的三流贵族没资格碰我，去角落就好了“
“…恩，抱歉。那我走了”
在背过去的男人背后又投下一句
“以后给我好好看清楚前面走路。不管对学校还是以后的生活都好！”
男人什么话都没回，就这样走了。
真是无聊的男人，连话也不回。
“喂！刚刚的是“一个朋友很有气势的破近了。
“没什么不好的吧。那种小人物”在焦急什么不理解。
“才不好啊！那家伙，库鲁利.海兰！？不知道吗！？“
“不，不知道”
谁啊，库鲁利.海兰。
靠近的朋友脸色变的铁青。
看了其他的友人也露出很不安的脸。
总觉得有总很不好的预感。
“海兰领可是现在这个国家发展最好的领土的喔？那家伙是那里的次任领主，和王妃大人还有第二王子的拉瑟大人都有关系的家伙啊！“
“说了有关系是那么深得关系吗，完全没听说过啊”
为了消除不安，说了做为自我辩护的话
“不是，是最近开始的，听说了和拉瑟王子的关系很好的传闻，做了让他心情不好的事情很有可能会被王家制裁啊”
不由自主的咽下口中的唾液。
“ㄣ，恩”
说不出话来。
“还有啊，我知道的，从朋友那里还有情报”
已经向捂住耳朵了。
“那家伙好像很擅长魔法。对魔物只用一击魔法就打倒了”
“我也听说过”
其他的朋友也同意了。
魔物只需要一击魔法？！那种学生存在吗？
那是完全没听说过的事
虽然有些不安，但是还尽是无法相信的事。
“那个，虽然是现在才说”
好像还有什么的样子。
“那是我刚到宿舍的时候的事了，库鲁利.海兰那家伙嘴角和手上都染着鲜血的回来了。那时并不害怕，但是现在想起来那就是……”（羊羊的祝福23333）
全员都咽下了口水，听到了那件事大家都安静了。
四周背寂静所包围。
谁都没说话，我们就这样自动解散了。
啊，什么东西啊。
我的光辉闪耀的学园生活到哪里去了。
我的邻居都是些糟糕的家伙
头脑轻微的混乱了。
邻居很不妙！！
把这个放到脑袋里吧。
这样的话学园生活也会转向好的方向吧。



第一章 第十四话
译者:@wxa990625


「结果，没与1-3的住民交上朋友」
早上，瓦因一脸悲壮的表情，这么说了。
「反正和谁都做不成朋友，所以不要在意比较好」
「是吗，明明是同一类人」
他不说的部分一定在脑中有各种各样的考虑吧。
与其相遇的2周里，他是怎样的人也渐渐明白了。
「人是相爱的，又是相互憎恨的。他们的区别是什么？」
「嗯，这不是日常会考虑的问题」
「……」
那种结论得不出的话还是放弃比较好，委婉地向瓦因传达了后，他闭上眼，像是思考似的。
他对这样没有什么道理的事也会认真对待。
我呢，依然在和他正面对峙的时候，额头上流着汗，集中地做着铁匠工作。
一边做什么一边对话，以外的圆滑地交流着。
工作的声音在舒适的空间里持续了一段时间。
「明天就考试了，不做准备好吗？」
瓦因打破了沉默。
入学一星期前会进行班级编制考试。
入学指南上写的明白所以当然准备了。
「笔试没有问题。每天早上起床学习数个小时。关于体力考试也没有特别要担心的。因为这是从孩童时就开始锻炼的。」
「是啊。自己对体力也有自信，但是笔试……为了能稍微上去点，我会全力以赴的。」
没有发生什么令人惊讶的事。
「从上数40名是A班吧？」
「没有特殊情况的话就是这样的」
以爱丽丝为首，主要角色大部分都是在A班。
艾莉莎的暴走也封住了我进入A班以上的命题。
这是打铁的场合该考虑的吗？但是，在正式演出前着急，结果是不会戏剧性地变的吧。
做喜欢的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的话，需要担心学习吧。
为什么不去学习，而在我的屋子里思考人类永远的问题呢？
「那个――！！」
「是门的方向」
在于瓦因的会话中，外面响起很大的声音。
从音高判断是女性的。
「这个房间的外面吗？」
盗取了别人的恋人，挑起了决斗这样事不经有。
「我不这么认为」
「那个――！！」
气势更上一层楼。
「果然是在房间的前面，看看吧」
瓦因从椅子上站起来，走向大门。
「嘛」这样好吗？
实在是个麻烦的客人。
如果真的是在房间的前面喊的话，那还好。
不过没事的话，瓦因会以吃惊的姿容离开的吧。
「什么啊」
从玄关开始，瓦因的温柔的声音连渣都没有了。
顺便说下，他没有恶意。
「这里，是库鲁利・海兰殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
出乎意料地悲鸣。
我相信那是能掀翻天地的绝叫。
来客的女性咳嗽了2、3次，又回到冷静的说道。
「虽然看不见脸，和库鲁利・海兰殿下算是见过了。这次就拜托您了」
是吗，瓦因的脸被门挡住了。
不认为他会将腰弯下。
我明白了两人的现状。
「不是库鲁利」
「啊，不对吗？听说库鲁利殿下的房间时1-1」
「没错。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那样的话请叫一下库鲁利殿下」
「那是不可能的，回去」
为什么！？
那个回答最让我吃惊。为什么擅自遣送回去？
「你这家伙！难道，在库鲁利殿下的房间里做不好的事？」
「那样又怎样」
「那请贵方出去！」
因为两人陷入了紧张的气氛，所以急忙赶到了玄关。
「为什么两人都露出敌意呢？才见面不到一分钟啊」
「诶呀，真是失礼了」
啊，我很在意叫的事情。
「这里的话我来应对，瓦因在房间里等我」
「啊啊」
感觉很勉强啊。
「那么，库鲁利・海兰。初次见面，是吧？」
向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一样漂亮的整理了服装，而且金色的头发是在后面扎成一束。
以一根筋样笔直的美丽的姿态站在那里，巨大的眼睛看现房这边听着。一言以蔽之，美丽的女性。评价的话是A。顺便一提，没有标准。
「是的！我叫库罗西・艾米拉雷。很荣幸见到你」
按照想象中的表情一样安心。
「唔，啊啊，这是怎么回事。找我有事吗？」
「我，库罗西・艾米拉雷，要当库鲁利・海兰殿下的弟子！」
「唉？」
有个二百五的声音出现了。
「听说剑和魔法都有相当的本领。我也想强大。无论如何，把那样的强大传授给我，可以吗？」
「唉？啊啊……总之先进来好吗？」
「好！」
这样不行啊。
最近发生麻烦的时候，一直是延后思考，结果就招进了我的房间的感觉。
决定招为弟子的话肯定会为难的。看点书，就赶回去吧。
「进入库鲁利殿下的房间是我的荣幸」
「结束了就回去！」瓦因吐出毒言。
「什么？」
和瓦因的视线バチバチ地战斗着。【W：拟声不能，想像成俩人眼里出现闪电那样对峙就好】
还是放弃吧。你是赢不了的。
因为他是巨人！会吃了你的！
向椅子上的库罗西小姐试问了一下。
「库罗西小姐是同级生吧？」【用的さん，这个词不分性别的】
「是！是这样的！」
「为什么想当弟子？」
「我（私）……必须要强大。打听强大的人，就听到了库鲁利殿下的传言」
那是什么啊，那种谣言。因为有点可怕所以不要听。
即使那样，想要变强。好像是有什么情况，所以我更深的打听了。
「女人为什么要那么强？」
干涉进来的是瓦因。
「女人变强有什么不好！」
第二回合，开打！
如果不做什么的话，马上就会开打了。
「我又不是女人！我是男的！」
「诶？」又是一声二百五的声音。
这次瓦因也藏不住惊讶的表情。
无论是声音，姿容，还是头发的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好观察下。
恩，是女人。
这是个很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
……啊嘞！？哪里是男人！
总之还是有点混乱。
「不管怎么样，我要强大。请一定作为师父传授我强大。」
「你说是要强大。如果是我学过的东西还能够传达，但是那样可以吗？」
「当然了！我先要知道！」
「那，那么，弟子的事就OK了」
「好幸运！就算超越了这个身体的机选也会更加精进，发誓要学会师父的技能！」
不，不要那么沉重！
因为会有压力！
强大，被这句话吸引了吧。
与库罗西的对话结束后，瓦因开口了。
「想要变强的话，首先从身体开始。你的身体太纤细了。虽然魔法能用，但是剑术的话很困难」
「闭嘴！你的命令是不接受的！我是库鲁利师父的弟子！」
两人的视线又强烈地交错着。
ラ``ウンドスリ```！ファイッ！！【W：拟声词不管了】
「嗯嗯，两个人都冷静下」
「啊，老师这么说的话（就安静）。但是我想立刻进入修行」
这么说很烦恼啊。
我该做什么。
「……撒，首先是锻炼身体，从那开始」
瓦因的视线很痛。
但这是基本哦！瓦因君，你不说我也会说的！！
真的！我说的是真的！！
「是的，我明白了。具体做什么好呢？」
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是锻炼筋肉吧」
瓦因的台词。
库罗西斜眼盯着瓦因。
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是锻炼筋肉吧」
这是我的台词，但不是我的话。
「好！」
请你们好好相处下吧！
然后中间的我是不需要的！！
「之后锻炼腿部！」
瓦因严厉的指导插进。
「……」
库罗西无视了。
「之后锻炼腿部如何？」
「是！」
真是的！
会发生这样的事，我不去玄关就好了。
那样的话就没有这样的麻烦事了。
「好好花时间做基础。持续一周后进入体力的阶段。在那之前一味锻炼柔韧性」
「???」
「他的话就是我的话！」
立刻这么附加了。
「是！」
啊，意外地接受了。
「腿再开大点」
瓦因的检查很严格。他好像锻炼一个东西时变得燃起来了。
「哇，别碰少女的腿！」
让腿支开得更大的瓦因的手很让人在意。
「你是男人吧」
「没错！但是别碰！」
「吵死了。好了，再张大点！」
「所以不要碰那里！」
恩，关系真好。
瓦因照顾得很好。语调严厉，但是指导起来很细心。
两个人会这样友好地吵下去吧。
我回到了铁匠的工作。
「看看这个柔韧性。脚轻易地升到头上去。在那个水平之前，不能到下一个阶段」
「你的骄傲怎样都好。啊哒哒哒哒哒哒，太强烈了！好痛！」
「现在看是你的疼痛生活开始了」
「可恶，你这家伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的话之后会强大的」
「不用说，我知道！」
恩，果然关系很好。
另外，可以在自己的房间里做吗？


第一章 第十五话
（by:幻海望月）


测验当天

首日的测验是体能测验。
全校432名新生在学校的操场集合。
虽然就这样方便活动的样子过来了，但是早上的话大家还是好好的穿着衣服的
顺便一说我上下都穿着长袖，小心防止体温被夺走。

集合时间过了大约五分钟，我想大概是教官的人出现在了操场前面
[啊―、初次见面，大家好。我是米歇尔・伍。
今天是体能测试，先请同学们绕学校的外围先跑个大约十公里。
因为时间一直在流逝 所以好好努力。
这里有你们每个人的学号的号码布，请在前面领取。那么，一小时后从正门出发
请各位不要懈怠！以上！]

10千里啊、要说体力我还是很有自信的，这样简单的项目真是太好了。
我的号码布是44号，这个数字通常给人一种不是很好的感觉。
但也没有什么特别的动机把它给丢掉，开始热身运动吧。
在旁边同样做着热身运动的是早上来我房间的两人。
[今天的测试时为了了解你们的体能]
瓦因一边小心地伸展着肢体一边如此说道。
[不要用这高高在上地语气说话、你个呆和尚（木偶の坊）!只有库鲁利大人会原谅你这样的语气！]
克洛西（クロッシ这谁啊？）也照昨天瓦因说的那样在细心地做软体操。

[好痛好痛痛痛痛啊、别这样用力压啊！]
注意到那边瓦因在帮克洛西（クロッシ）做软体操。
是在对说坏话的他的报复吧
[你这家伙，昨天也说过了不要太过接触我的身体!变态！]
[不碰触的话就没办法帮你做软体操啊 马上就会习惯的]
[习惯个鬼啊！]

（这两人）昨天也有同样的互动。
就算自称是最了解瓦因的人、这两人的关系远比那要好。

那么、在这两个人打情骂俏期间，我环顾一下四周。
哦―发现了熟悉的面孔。
发现爱莉丝，她也在认真做着热身。无论如何都要胜利的眼神呢，无法随意地打招呼了呢…

说起来这个学校对男女生都一视同仁，也不 反对男女生一起参加纯粹是比体力的胜负。
算了、单说优秀的人女性阵容也很多吧。

不会输给爱莉丝吧？稍微有些不安呢。

再次环顾四周…发现!!是第一王子亚克和他的好友威鲁。虽然那两个人很华丽，但是比这个 被女性包围才是更瞩目的原因啊
亚克没有表现出像在宴会上那样的礼仪来回应周围的人，而是快闪一边儿去，这样的眼神和脸色。
好友的威鲁看起来是查得王子的脸色，在一旁算了算了地礼貌回应。
这个王子果然很不妙啊。

再看四周…又发现了大人物！
艾莉莎・多维尔（エリザ?ド`ヴィル）。
宰相之女，学年第一的美女。学业优秀、运动万能。
那青色的眼瞳、及腰的长发。一只手抱着另一边的胳膊、稍稍的闭着眼，以美丽的身姿婷立在那！不愧是我将来的老婆【lolicon：无齿之徒(sF□′)s喋擤ォ撸】老实说是非常理想的类型啊。

尽管如此性格很糟糕啊！要是有一个谦逊的性格那不就完美了吗【lolicon：隔壁有的】，真可惜。

实际上艾莉莎的背后常有四天王跟着，被那四天王的视线威吓着不，不想去接近。
如果是有价值的男人的话，她会自己接近。除此以外的全部排除！除了那个以外全部都排除吧！这不就是给予你的任务吗？一定是这样。

说起来原作中的艾莉莎，确实理所当然的是在A班。也就是说，这场马拉松她也会排在前位。

…噗。
艾莉莎拼命奔跑的脸，想像就觉得很好笑。
明明是那么冷酷的存在…

不知为何脑内任意想像起艾莉莎，对她涌出了亲近感。
[嗨，早上好。我是…]
话还没有说完，四天王的其中一名女性突然推开了我的胸【袭胸:-D】，这可是暴力哟!!
[退下，下郎！！]（身份低下的人by沪江小d…）
[xialang！？] 下郎是啥！？第一次听说不知道啊。
[呀，只是想向爱丽莎同学打个招呼而已] 我有些尴尬地回答了。
[艾莉莎大人现在很忙，看不出来吗！下郎！！] 四天王一边推撞着我的胸一边回答道。
[xialang！？但我只是站着啊]
[你很烦啊，下郎！！]
[xialang！？]

[请住手吧，梅莉梅同学]（メイリメ新登场人物）
想不到（艾莉莎）本人出现了。
爱丽莎制止了名为梅莉梅（メイリメ）的女生，来到我面前。
虽然说不上是完美，以非常美丽的动作行了一礼（想像动画里淑女提起裙角行礼）
好险、、差点儿把“好美”的感想纯粹地说出来。
[是库鲁利・海兰同学吧，我是艾莉莎・朵薇尔。非常抱歉，刚才是我的随仕失礼了。]
[不，其实也没什么，请不要在意。比起这件事，从今天起就请多多关照了，艾莉莎同学]
[ええ，尽管有许多不周之处，也请你多多关照了]
[即便如此艾莉莎同学，刚才那一礼也好，那身姿也罢，全部都非常的美丽呢]
用简单的语言无法形容那美丽的容姿。
[ふふ，库鲁利同学好像很擅长和女性相处呢]
[不不，这只是我真正的想法哟]
[这样啊，那我就感激地领受了。那么，因为还没准备好，我就先告辞了。]
[啊啊，彼此都加油吧]
[好的]
又是完美的一礼，艾莉莎迅速地离开了。四天王中的一人，梅莉梅（メイリメ）也像我低头行礼表示道歉。
比起这个撤回刚才说我”下郎”的发言啊！！

艾莉莎的印象非常好，这样的孩子会欺负爱莉丝有些无法想象呢。
但还是这样做了啊。这就是女人的恐怖之处啊，表面上是什么都看不出来的。
不要被她的美貌欺骗，去阻止她（欺负爱莉丝）吧。
这就是我来这个学园最大的原因。

热身运动也做完了，这种负荷对于（我的）身体来说很轻松。
开始十分钟前大家就都准备完毕了。
不愧是精英聚集的学园，当然有着运动的心得。

[稍微有些紧张呢，师匠]
开始之前克洛西这样对我说了。
[啊啊、很紧张呢]
紧张的时候说些话会比较好，是我一贯的主张。

[大家准备好了吗？]
没有人对伍教官的话做出反应，那就是全员都准备好了信号（sign）。
[开始！]信号枪声与教官的声音一同响起。
开始的瞬间，就形成了先头集团、中集团、下位集团三大块。
每个人都客观地判断自己的体力，决定在预先决定哪个位置。（度娘干得漂亮）

我当然是属于先头集团那一边。我没有顾虑多余的事，附近是谁也没有去注意。

学校的外墙就在左手边，最初的弯道向左弯曲。
一共有四个弯道，后三个转弯之后的话就是最终的直线冲刺了。
最初到达第一个弯道的大约有先头集团的五十人。渐渐地集团开始冲散，变得容易跑起来了。（徐々に集猡ばらけてきだし、走りやすくはなっている）【这句不大懂】

就这样集团（跑速）开始变慢，（先头集团）减少到了三十人。
啊，瓦因也在（这三十人之中），他个头很大所以很容易发现。

不好、不好、不集中注意力的话我也会被先头集团落下的。

第二个弯道之后是很长的直道，我不去想所谓直线道路即使再怎么跑距离也不会缩短。
这精神上的痛苦是难以忍耐的，回过神注意到时集团已经只剩十人左右了。

带头的是第一王子亚克，真的假的！？这样不妙！集中注意力！

到达第三个弯道，最长的直道终于完了。
领先的是亚克、威鲁、瓦因、像装了发条在跑着的男人、以及我。

都到这里王子还能提升速度让我感到有些惊讶，但全员总算是跟上了。
但是，在最后一个弯道，瓦因和那个上发条一样的男人被甩下了。
这是三人的最终决战。

亚克开始了最后冲刺
为了不被拉开距离紧紧地跟上，但马上就注意到了。
我还能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：”我还有一档！”请问你是不是叫路飞？】

但是，第一名还是得让出来吧。
不想做太显眼的事情，即使赢了王子也不会有什么好事。

慢慢地放缓步伐，被亚克拉开距离。
被一度拉开距离的威鲁追上了。
他也显得相当疲惫的样子，不必这样勉强自己追上我吧。
以并列的方式一起跑着，看到终点了。
亚克已经到达终点，现在正在休息。

[你看起来还很有余裕呢] 旁边露出笑颜的威鲁突然这样说道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用尽到达终点了，威鲁是第二名，而我是第三。
比赛过后亚克和威鲁互相赞扬彼此的奋斗。
紧接着瓦因和发条男激烈争夺的结果是瓦因以零点一秒取胜
[太好了！] 很难得地听到他这么大声说话
[库鲁利比我想象得还要厉害啊]
补充完水分的瓦因来跟我搭话。
[瓦因才是真亏你能以那高大的身体这样跑。] 我也称赞了瓦因。
运动过后心情为什么会这么清爽呢。
之后身体锻炼得不错的男同学们也流入了终点。
直到现在还没有女生到达终点，对女生来说果然是还太苛刻了。
[第九位] 最后的个位数排名呢。
顺着瓦因的视线笔直地看过去。一定是因为担心着克洛西吧，（瓦因）也希望能（和她）够一同站在上位来。
马上就看到第九个到达的人了…是女生！

但并不是克洛西，瓦因马上就失去了兴趣。

凝神一望，看见爱莉丝和艾莉莎正展开激烈的争夺。
下一位到达的就是第九名，然后她们二人正为着那最后一个个位数名次而斗争。
两人因拼命于争夺名次而糟蹋了自己的美貌。

爱莉丝。不能赢啊！
我在心中这样拼命呼喊着。
想发出声音，却又不能（在众人面前）说出这样的话。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴烂。
拜托了！！
爱莉丝，为了你自己，为了我，也为了这个世界，一定要输啊啊啊啊！！
[加油啊！最后一点儿了，坚持住啊爱莉丝！！]
不理会旁边（我）的心情瓦因向爱莉丝应援着。
蠢蛋啊！
[艾莉莎！加油坚持住！]
我不禁发出了声音。
[爱莉丝！！]瓦因大喊道
[艾莉莎！！]我以不输给瓦因的声音大喊
[爱莉丝！！]
[艾莉莎！！]
[爱莉丝――！！]
[艾莉莎――！！]
两人看见终点，同时进入了最终冲刺。
两人几乎是在同一时刻冲破终点。
到底是谁！？
[艾莉莎稍微快一些到达] 伍教官这样回答道。
[太好啦――――！！] 不小心叫出声了。【这一大段我是笑着翻完的:-D】
艾莉莎摆出了一副为什么你会那么高兴得表情。

[辛苦了，艾莉莎同学…是吧？是一场非常棒的比赛]
爱莉丝跑去艾莉莎身边，伸出手来。真是运动后最棒的景色呢

[哼] 艾莉莎鼻子轻轻地哼了一声，无视爱莉丝去补充水分了。

爱莉丝很伤心地跑来我们这边
[明明是一场不错的比赛呢，但好像被讨厌了。]
[辛苦了，很棒的比赛。然后，这是一个很好的结果哦]
我满面笑容地将水递给爱莉丝。


第一章 第十六话
（by:流光天耀）


在学园内树木上的花朵开始绽放、染上鲜艳的颜色的时候，学生们的脸庞也相应的染上了疲劳的颜色。疲劳的颜色，给我留下的印象是茶色。
是学园开展的体能测验和学历测验消耗了他们的体力吧。
进一步想一想，还有长途旅行，没有习惯的新环境和新事物这些原因使他们脸上的疲劳神色这么浓了吧。
但是凭他们的实力也只能默默忍受【原文：それも彼らのg力として受け入れるほかない】。
算上发表考试结果的今天，离正式开学的开学典礼还有五天。
在正式开学之前有时间来去除疲劳。
在那之后由学生自己斟酌自己的情况，有可能因此跟不上学园的学习，错过最好的开局【很不肯定，脑补居多，原文：後はそれぞれの裁量次第で、学@の勉に\りWれるか、最高のスタ`トを切るかが浃铯盲皮る。】

在宿舍门口贴着的写着“新生学力测验”大字的纸下面，写着这次学力测验的排名和每个人的得分。
学力测验是在体能测验的第二天进行的。
阅卷工作花费一天也是可以接受的（情理之中的），但是在学力测验考完的第二天就贴出了成绩。
可以看出老师们也是很辛苦的。

第1名 亚克・库丹 500分
第2名 爱丽斯・帕拉拉 500分
第3名 艾丽莎・朵薇儿 499分
第4名 威鲁・雷因 498分
第5名 库鲁利・海兰 497分
第6名 托马斯・埃索金 496分
...
第67名 瓦因・洛兹托 379分
...
第114名 库罗西・艾米拉雷（译名未统一） 311分

爱丽斯，赢了艾丽莎啊...
嘛..这也是没办法的事情。
她虽然是个平民但是拥有能够进入这所学园的卓越才能。
由一般的知识、算术、会计学、简单的魔法学、历史学所组成的这次学力测验，应该是不足以使她丢分的。
真的，在马拉松上是艾丽莎赢了真是太好了，这是唯一的救赎了。

即使如此，第一名的王子也是不愧对自己的身份啊。
一次就拿到了满分，真是让我敬佩。

没有作弊吧？一瞬间这么想的应该不止我一个。【原文：ずるしてないよね？と一瞬魔がさしたのは俺だけじゃないはずだ。】

第三名是威鲁吗，这也是情理之中的。
他在原作里也是离学年第一总是只有一步之遥，偶尔也十分想要拿到学年第一。

第四名是我。
让莫兰爷爷教给我各种各样的知识真是太好了。
只是在一般知识的问题中有两道题让我非常头疼。
其中一个问题是非常容易出错的问题，问的是维生素C的正式名称。
维生素C的正式名称是一般知识吗？虽然还是感觉不满，但是在回答的时候也只能承认自己知识储备不足。


一起来看成绩的瓦因和库罗西有着和成绩相对应的反应。
瓦因觉得外出来看成绩是很好的吧【原文：ヴァインは思いの他出来が良かったのだろう。】
瓦因脸上洋溢着高兴的神情，因为体能测验的结果正好能够让他进入A班。

库罗西看到成绩差点哭了起来。
“师傅，对不起！我是个没用的弟子！”
库罗西的体能测验也是122名这个微妙的成绩（耀：“也”和“微妙”是因为学力测验是114名）
要怎么安慰他好呢【意译，原文直译的话是怎么打招呼好】...恐怕他要进入C班了吧...
和库罗西不同班啊...如果能够在一起的话就好了...
和我一起的库罗西本人也终于哭了出来【原文：それは本人も一wみたいで、ついには泣き出してしまった。】
因为库罗西看起来像是一位漂亮的女生，所以他在旁边哭起来让我也感到心情很沮丧。
不知道该说什么。
“不要哭了，下次努力就好了”这是我能给他的仅有的一点鼓励。
“好，库斯（耀：抽泣吸鼻子的声音），好的！接下来我会加油的！师傅也加油！”
库罗西拼命地抹去脸上的泪水。
我对他对成绩如此看重有点介意，他本人说过想要变强，是单纯的为了想变强而变强吗【脑补成分非常多，请慎重食用。原文：そんなに荬摔工毪长趣猡胜荬猡工毪、本人はくなりたいと言ったりしているし、基本的にBり屋さんなのだろう。】
还是说有其他的原因呢...

“明明是个男人结果这么简单就哭了啊。如果是学习方面的事情让库鲁利来教你就好了，你的身体能力由我来锻炼”
瓦因开了口，他受到库罗西的影响话也开始变得多了起来。
“你这个男的，不要说了！你这个禽兽！”
这边也是明明刚才还因为抽泣呼吸不平稳，还要还嘴说瓦因是禽兽。
“是男人就每天都要进步。让我们跑着回库鲁利的房间吧，跟我来”
“不要命令我！”
虽然嘴上这么说着，库罗西还是跟着瓦因走了起来。

啊嘞？
现在去我的房间？
“你的学习能力真的完全发挥出来了吗？”
我用目光追着瓦因和库罗西两个人，突然耳边传来了声音。
回头一看，是威鲁在那里站着。
威鲁脸上带着让人毛骨悚然的笑容。
感觉我的想法都会被他看穿，稍微有点可怕

“嘛，算是吧”
“是吗，那在学习能力上算是战胜库鲁利君了”【原文：そう、じゃあ勉学はg力でクルリ君に伽皮郡撙郡い馈
威鲁一边微笑一边错开了一点距离。
总觉得，我好像被观察着。
“我的体能测验成绩也还算可以，我的名字很好知道吧”
“库鲁利君你很有名的”
唉？
明明我做的都是为了让自己不显眼的。
“那样的话，你是威鲁君吧？”
我当然是知道他的名字的，不过这里要假装不知道更好。

威鲁没有立即回答我，而是短暂地沉默。
威鲁斜着眼睛向这边看过来。

果然已经读出我的想法了吗！
这个人，真是可怕！

“...是的，请多关照，库鲁利君”
“啊，好，请多关照”
握住了威鲁伸出来的手。
胡乱地握着，之后结束了握手的礼节。

“再见，库鲁利君，我们下次有时间的话再聊吧”
说完这样的话他就回到了第一王子亚克・库丹的身旁。

明明脸上的笑容很温柔，却让人觉得很可怕（耀：你明明上面说他的笑容毛骨悚然的...）

他确实，是农民出身。
虽然没有公开这件事，但是今后他将会与爱丽丝共享这个秘密。
而且还有一个事实是，他的双亲在他小时候就去世了。
威鲁小时候在祖父家生活的时候偶然与第一王子相识，不过，小王子很中意威鲁那友好的性格和精明的好处，两个人就这样成为了亲友。
威鲁在祖父去世后，就作为侍者和朋友跟随第一王子进入了王都。
威鲁有着像贵族一样的英俊的面容和富有光泽的头发，记忆力也非常好，也很精通礼节和惯例等规矩。没有一个人会想到，他是农民出身吧。

我知道（农民出身）这个你只与爱丽丝共享的秘密，对不起。
真的很抱歉。
这件事我对谁都没有说，所以希望你能够停止那个好像能够看穿别人心里的视线。

在我陷入沉思的时候，爱丽丝从我手掌打开的一侧进入了我的视线（耀：这个手掌打开的一侧我也不太清楚是什么情况，可能是沉思的时候一只手在做诸如握拳托下巴之类的动作一只手就是打开自然下垂吧，如果有人指正的话就好了，非常感谢）
爱丽丝的脸上充满了高兴的神色。

“哟”
“哟，拿到第一名了哟”
爱丽丝满面笑容，是想要得到谁的赞赏吧。
在马拉松比赛上给艾丽莎声援的罪恶感在心中涌动。
这里应该坦率地赞扬她吧。
“真不愧是你，感觉要期待将来非常了不起的谢礼了”（耀：个人认为指的应该是旅途上主角帮忙的事的谢礼）
爱丽丝开心的笑了，露出了排列整齐的洁白牙齿。
和爱丽丝进行了短暂的交谈后，她向图书馆走去了。
在瓦因和库罗西把我的寝室弄坏之前我也要赶紧回去了。
但是在回去的路上看到了一个不能错过的人。
这个人当然就是艾丽莎。
她抬着头，双手环抱在胸前，眼睛紧盯着面前的成绩单不打算动。
其他的学生都想靠近看成绩，却又被艾丽莎吓得不敢靠近（耀：这气场是有多强...）
大家都在为难吧！快从那里让开吧艾丽莎！
如果能够像老妈一样责备她的话还好，不过不巧的是，我面对她也会稍微感到胆怯，那种像梦一样的事情不会发生。
但是尽管如此，除了我以外能够和艾丽莎交谈并且指出现状的人是没有的吧。

总觉得像是使命感一样的感情驱使我的身体行动了。
刚要接近艾丽莎，一直守护在艾丽莎身旁的四大天王就阻挡在我面前了。
和说出我是下郎这种话的女生不同的另一名女生。
她们四大天王守护在艾丽莎身旁的顺序也是轮班的吗？稍微有些在意她们的组织图。

站在我面前的这个女生的眼睛，仿佛在说“限你3秒之内从这里滚开，卑贱之人”。
不，我是说真的。
虽然她没这么说，但是她的眼神的确是这个意思。

但是我也不能就此退下。
一步步地向艾丽莎靠近。
因为前几天虽然她们四大天王阻碍但是艾丽莎和我打招呼了的原因，四大天王这次并没有胡乱地阻碍我和艾丽莎交谈【原文：先日俺を突きwばした、メイリメとかいう女性が注意されたせいだろう、彼女たちはむやみに俺に手出しはしなかった】

“呀，艾丽莎，好像在消沉呢”
如果在这里直率地说出来的话，对方也很容易会抱怨吧。
我稍稍停顿了一下，但是艾丽莎并没有回答我。
“嘛嘛，这不是很厉害吗，拿到了499分，和满分没什么区别”
感觉得到周围的氛围开始变得紧张。
“我...不知道”
艾丽莎小声嘟囔着什么
“什么？”因为没听清所以我又问了一次。
“我不知道啦！维生素C的正式名称什么的！”艾丽莎没有对着任何人，就这么直接大声地喊了出来。
周围没人愿意成为艾丽莎矛头指向的对象，都纷纷把眼睛背了过去。
艾丽莎也不在乎他们，直接走开了。
四大天王紧跟着艾丽莎也离开了。

艾丽莎也是在那里出错的呢。
果然，我也还是不知道呢...
维生素C的正式名称是抗坏血酸什么的...


第一章 第十七话
(by：白色竹村L）

清晨五点，身体自然的醒来。
从小时候就养成的习惯，就算环境改变了身体还是一如继往的醒了。
总是稍微运动后就到食堂。
碟子里装了很多的料理
食堂的阿姨是个温柔的人。
我拿了大量的饭以后总是笑着“要加的更多了”的说着。（煮的饭别人吃了很多本来就是件很开心的事）
“早餐直到感到痛苦为止都要吃”是我家的家训。
母亲每天都为了父亲，我和两个弟弟准备大量的料理。
离开老家是没有什么特别想法。
但是我过一个月就开始怀念妈妈的料理了。
我曾经以为自己已经是大人了，但是离开老家后才第一次注意到自己的幼稚。
父亲把我送到这个学园的原因稍微有点明白了。
从家里出发的时候，父亲和弟弟都没有很在意。
我也觉得只有三年，不想太夸张的出发。
只有母亲是用泪水目送我。
对交朋友很苦手，所以带上了礼物。
没有对母亲道谢，从家里出发已经一个月了。
现在回想起来有点后悔。
觉得至少也该对母亲道声谢。
这些都是从来没想过的事情。
但是现在能是很清楚的。
也许这就是所谓的成长。
母亲让我戴上的礼物能不能派上用场也不明白。
即使如此，还是得到了朋友。
交不到朋友也可以这样想着。
在此之前的人生也没有可以称之为朋友的人。
在这三年的期间如果可以找到的话，我这次外出也有了价值。
这是在来学园的路上一直想着的事。
但是现在想法有点改变了。
如果能在这所学园找到什么是人生中最主要的方向那才是最理想的。
但是现在除了这个以外，也有纯粹享受这个学园的生活的想法。
交到库鲁利这个朋友了。
是个总是在打剑的怪人，但也是心地温柔的人物。
和他在一起时，与许多新的感情相遇了。
用羊招待时高兴地哭了。
像到了发育期的弟弟一样嘎滋嘎滋的吃了。
招待了真的太好了的想着。
他常常读书。
乍看之下会有不可靠的贵族的孩子的印象，但是实际上却完全不同。
和每日挥剑的我的手的皮一样，他的手也相当厚。
同时平衡的锻炼上下半身，魔法也会使用。
在小的时候有见过第一王子的亚克。
认真的战斗的话也许赢不了还是自亚克以来的第一次。
从库鲁利身上可以感觉到跟亚克一样的东西。
战斗的话是会相当棘手的对手吧。
我想，对朋友有这样的想法是很失礼的吧，所以不怎么去考虑那些。
至今还没遇到过1-3的住户。
这样想的话，果然和库鲁利成为了朋友是非常幸运的。
这里的料理味道有点重。
在吃早餐的时候想到了这样的事。
因为在家里时吃的很多所以母亲会把味道做的淡一点。
喔都，又想起母亲的事了。
本来，会出现这样的事就是他不好。
每天都到我的朋友，库鲁利的居室的他。
突然“想成为库鲁利的弟子，想变的更强”这样说的那个男人的不好。
身体娇小，线条纤细，声音也很高。
好像不会改变的女人一样的身姿，对库鲁利说了想变强。
第一印象很不好所以不怎么想靠近，但是（库鲁利）突然像恶魔一样的把他丢给我照顾。
从那时起注意到了他的脸和母亲的很像。
因为弟弟们的脸也和母亲相像，所以有了弟弟增加了的感觉。
因为那家伙的缘故，最近常常会想起母亲的事。
吃完饭，要从食堂出去的我向阿姨打招呼了。
“中午也吃了很多呢”
一如往常，没有响应。
觉得很感谢，也喜欢阿姨，只是我不太擅长向别人开口。
这里的料理味道有点重。
在吃早餐的时候想到了这样的事。
因为在家里时吃的很多所以母亲会把味道做的淡一点。
喔都，又想起母亲的事了。
本来，会出现这样的事就是他不好。
每天都到我的朋友，库鲁利的居室的他。
突然“想成为库鲁利的弟子，想变的更强”这样说的那个男人的不好。
身体娇小，线条纤细，声音也很高。
好像不会改变的女人一样的身姿，对库鲁利说了想变强。
第一印象很不好所以不怎么想靠近，但是（库鲁利）突然像恶魔一样的把他丢给我照顾。
从那时起注意到了他的脸和母亲的很像。
因为弟弟们的脸也和母亲相像，所以有了弟弟增加了的感觉。
因为那家伙的缘故，最近常常会想起母亲的事。
吃完饭，要从食堂出去的我向阿姨打招呼了。
“中午也吃了很多呢”
一如往常，没有响应。
觉得很感谢，也喜欢阿姨，只是我不太擅长向别人开口
到外面时，太阳已经升起来了。
离开学典礼还有几天。
今天也到库鲁利的居室去吧。
“早上好，今天也很早呢，瓦因”
去1-1的居室的时候，库鲁利正好打开门走出来。
“真稀奇呢，已经起来了“
“呀，昨天熬夜打剑，来了个很厉害的！是目前最好的一把喔“
脸上还有睡意。
但是兴奋更加明显。
从声音上也显示出来了。
“要去哪里呢？”
“对对，造了好东西所以想要拿什么试刀”（你是以前武士阿…）
这么说着的库鲁利拔出的剑的确是绝品。
在这之前没有对剑本身感兴趣，但也被那把美丽的剑魅惑了。
我想是觉得羡慕吧。
“魔物也会狩猎吗？”
“阿，西边的森林里有小型的魔物，危险也不高，想在那里试”
说着说着表情就亮了起来。
像在传达想快点试试看一般。
“瓦因也来吗”
“不，我还有跟那家伙的特训”
“是那样呢，强加于你真抱歉”
“别在意”
简短的对话结束，库鲁利马上就走了。
那家伙总是在我到库鲁利的居室十分钟后过来。
在门前坐着等待。
“家里的钥匙也丢了吗”
闭上眼睛了所以在听到声音之前都没注意到。
那家伙用走的接近这里。
“才不像你一样笨手笨脚的。马上要开始训练了”
“阿阿，我明白了”
库罗西随即押下了库鲁利房门的把手。
“咦？库鲁利殿还没起床阿。那要在外面等着吗？“
脸转向这里问着。
果然，跟母亲很像。
“不，库鲁利有事先出发了，今天是在我的居室”
说完后，库罗西后退了。
眉间出现皱纹。
“和你这家伙两个人？！怎么可能去那么危险的地方！“
“不要一早就大叫。居室的构造跟库鲁利的一样。没有危险”
“不是那种问题！你这家伙！打算把我带到居室做奇怪的事吧！！“（妹…少年你脑子没问题吧…）
言语里注入了很强的力量。
在警戒什么。
严格的指导了，仅此而已。
“不会做奇怪的动作，快点进去”
“你这家伙，给我发誓不会做奇怪的事情”
“我发誓，要做的是训练”
库罗西沉默着，还不相信我吗，在远处看着。
“做什么奇怪的事的话我就杀了你在自杀”
“你杀不了我的”
“闭嘴！我可是认真的！“
不满的骂着但还是进来了。
“什么都没有的居室呢”
我觉得那是这个房间的优点
这样才方便训练。
像往常一样的伸展身体
这家伙运动神经不差。
而且身体马上就伸长了。
我认为不怎么做柔软运动的人至少要持续一周，但是这家伙好像有很不错的身体素质。
为了做最终确认，推了身体，紧紧地盯着。
“喂！不要随便碰我！“
“好了，我要确认身体”
“什！”
稍微有点抵抗，但是想确认的地方都确认了。
“比想像中还早，基础已经打好了。现在开始可以正式的锻炼身体了”
“真的吗！？请多多指教“
库罗西很开心的样子。
应该是喜欢训练吧。
回想起来，我第一次被父亲允许握剑的时候也很高兴。
这家伙也是一样的心情吧。
如果是这样的话，父亲那日让我做的训练也让他做做看吧。
“下一个阶段是用跑步增加体力”
“恩”
“但是因为比预想的要快的多，今天就做点特别的练习吧”
“恩，是什么”
对期待着的库罗西，把行李中的木刀交给了他。
“今天就无心的挥着这个，是洛兹托家的传统训练”
“那样就能变强了吗？”
“不要焦急。持续的话就能变强。现在先听我的指示”
“…恩，明白了”
“撒，在庭院里挥剑吧”
我握著自己的剑，到庭院去。
听说一楼有院子的时候就马上决定要这个房间了。
到庭院脱下上半身的衣服。
就这样留着汗挥剑。
想起父亲的事。
“什，到底在做什么！？你这家伙！！“
库罗西在背后喊了起来。
“你也要脱衣服，现在开始两人一起挥剑”
“会脱吗！”
不知道是先说话还是先挥剑，库罗西用木刀劈头挥下。
想着是自己的剑把它挡开。
很不错的轨迹这样想着。
“不是发誓绝不做奇怪的事吗！”
“不是奇怪的事。跟你的相遇不怎么好，这样像朋友一样的一起流汗一起感受。也就是男人的裸体交流”（坦诚相见poi）
“这，这样啊。但是我穿着衣服就好”
“…”
“不满的样子呢”
也不是不满。
与库鲁利分享最喜欢的羊成为了朋友。
和这家伙也是，想要创造美好的回忆来成为朋友。
果然，跟库鲁利说的一样，想和所有人成为朋友是不可能的也说不定。
“衣服不会脱！但是直到你满足为止我都会继续挥剑。那是给你添了麻烦的我的还礼“
库罗西努力的把话挤了出来。
以前，母亲说过的。
我家的兄弟共有三人，大家都板着脸，想的只有剑的事。
因此，大家的关系并不好但也不坏。
是生于同一个家族，同样步上剑的道路的人的世界。
“世界上有很多想法不同的人，顺带一提，妈妈也是其中一个”
什么事都没有的时候听到的母亲的话。
现在在心中缭绕。
果然，是这家伙的脸的关系吧。
然后，我想这家伙就是母亲说的，想法不同的人。
不，一定就是这样的。
也许就算不能一起享受喜欢的东西也可以成为朋友吧。
看到库罗西拚命努力的脸，有了这种感情。
“好，好好交流吧”
“阿，交给我吧”
“那，看着我挥的样子，有不好的地方就点出来”
“明白了”
（交手一开始看到原文翻成交往结果吓到，在看看机翻也翻成交往，最后看到下文有不好的地方就点出来一阵恶寒）
库罗西挥着剑。
观察那个动作，但是没有特别的问题。
因为是新手所以没有毛病。
没有可以指责的地方，但还是很在意纤细的身体。
往脚那里看，果然也好瘦。
这样的话，关键的时刻不是让人不安吗。
至少最底限的肌肉要有才行。
抓住腿部，觉得只跟自己的手臂一样而已。
“所以说，你这家伙不要碰别人大腿内侧！那里很敏感的。“
“还要20公斤的重量”
那是从这个体格推算出来的最好的数值。
“做得到吗！”
“没问题。跟我的饭量一样的话，半年就够了。说起来，现在的体重是？”（半年182.5算，9天差不多一公斤…）
“不要打听体重的事！”


第一章 第十八话
（by:幻海望月）


打了把好剑 <(*￣￣*)/ （いいが打てた）

尽管一整天没有睡觉，但这大概是完全不用担心，情绪很高昂，身体状况也不错。
先前听说学园以西约80km有一片森林。
借来了与上次相同的栗色鬓毛马前往。

是久违的奔跑吧。
尽管马活动得不是很剧烈，但是看起来相当快乐的样子，作为骑手的我心情也很不错。

听说西边的森里里生活着小型魔物。
大多数小型魔物是有毒的，幸好这片森林中大概不存在那种有毒的小型魔物。
（这片森林里的魔物）又不会群居在一起，所以并不会被当做什么危险的地方。

我觉得这里正是用来试剑的理想场所。

[さぁ，跑起来吧] 为了向马传达命令用脚夹了一下马腹。
作为回应，马加快速度飞奔起来。

森林出现在视线中，终于赶在中午时到达目的地，马停了下来。
我并没有命令它停下来。
[喂]
尽管出声责备，也夹了夹马腹，但它并没有理会我。
上回也是，这回也是，明明是个坦率老实的家伙，但是为什么会这样做。
虽然听说过如果令马心情不好的话，会变得难以驾驭，但它并没有摆出不愉快的表情。
比起这个更多地倒是畏怯的神情。

有什么在那边吗？突然这样想到，于是望向森林那边。

看到有什么在微微颤动。
不久才渐渐地看到有什么东西在接近这边。
[食尸鬼] 是腐败的尸体型魔物
马是在害怕食尸鬼吗，在这么远的距离外就感知到了吗，动物的感知能力真厉害。
是食尸鬼吗，我想是不是也该掉头返回了。
莫兰爷说过，遇到食尸鬼就赶快逃走。

个体很强，但更以有毒而闻名。
不得不承认，在没有解毒药的情况下和它们遭遇是非常危险的事态。
但是，想用它们来当检测新剑的对象啊。因为刚好遇见了嘛。

幸运的是它们的行动非常迟缓。
是在哪里受伤了吗，都拖着一条腿在行走。

上吧！吾意已决c(???)ノ

也有想要测试的魔法，这可是测试从莫兰爷那里得到的[魔法书3]的魔法的好机会！

魔法书3的内容为，1性质变化、2比起魔力外部维持更高级的魔法、被国家认定为上魔法，其主题就是魔法生物的精制。

将魔力注入对象物体，赋予其一时的生命。
这是非常困难的事情。
虽然还没能完全成功施放，但也练习的有模有样了。
就用今天的结果来判断这魔法在实战中是否有用。

在马背上，向马周围的杂草注入魔力。
[不可察视之物，显现吧！]

魔力像被杂草吸收一样消失了。
大地向绳索一样发出啪叽啪叽的声响。
土地开始鼓起，它们从地底钻了出来。

大约一百个头上长草、身体四肢是粗壮的根的似的生物。
认为是身体正面的那边还有着脸。
有着深沟的大叔脸。【噗】
身体大半被那张丑脸占据，比例非常不匀称。

啊、、失败了
炼成这样的生物绝非我的意志，果断回学校。

全员就在那里站着、察觉到我就是他们的创造者、其中一匹呼喊起来，跟着全员都开始欢呼雀跃起来。
「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」
【污噫～(￣￣～)(～￣￣)～】

呜啊、好恶心啊！！

来到我的周围，欢乐地蹦Q着【=。=】
这、这些家伙怎么搞的。
看着这群大叔脸的迷之生物这样吵闹着，总感觉有些烦躁啊。

从马上下来，一脚踢向眼前一匹迷之生物的我想是屁股的地方
「ウィッ！？」
被踢的那匹迷之大叔脸生物用手按住应该是屁股的地方、瞪大眼睛看向我这边。
脸上刻满了惊讶和悲伤。

呜哇、对不起！
这只是一时冲动！并没有什么恶意哦！

「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」
它们开始聚集起来、怎么了？发生什么事了？很痛吗？看上去它们像是在对话。
「ウィ、ウィッ、ウィ`」
被我狠狠踢了的那匹（受害者）在像同伴们说明。
它在叙述事实吗、在说什么我听不懂啊┑(￣Д ￣)┍。
我（加害者）只能闭嘴着等待判决。

「ウィ！？」
听了受害者的叙述，其中一匹露出愤怒的神情。
「ウィッ！！！！」
它似乎在召集同伴。
受到伙伴召集，全员都朝向我。

「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」

呜啊、好恶心！！

不过好像有些不妙啊。
[对、对不起。真的是一时冲动，并没有恶意，只不过踢了一下而已，别这么生气嘛。]

「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」

糟了，火上浇油了。
[非常抱歉，是我不对，请原谅我。]

「ウィ？」 原谅我了？用听起来像是这样的语气。
「ウィ」
这个ウィ那个ウィ的我不懂什么意思啊…
但是被害者向我伸出了手，好像明白刚才的ウィ的意思了。
我也伸出我的手，握住了他的手。
「ウィ」
[啊啊、和好了]
我们的和好让这些家伙又开始高兴起来。
「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」「ウィ`」

呜啊、好恶心啊！！
刚才想要踢过去的冲动再次袭来。
[那么差不多该听听创造者（我）的命令了]
大家都安静了下来。全员面向我这边一副要听我说话的表情。
呜啊、好恐怖。
别看这边啊！
[那、那那个]
食尸鬼已经相当靠近我们了。
[将眼前那些家伙拘束起来！]
「「「「「「ウィ`！！」」」」」
(迷之大叔脸生物)用小短脚一起冲向食尸鬼。
全员都很忠实的听从了我的命令。

食尸鬼到达的同时，（迷之生物）全员都扑了上去。
什么都不想，凭借数量以双肩下握颈拘束住了食尸鬼们。
「グォォォ」
食尸鬼们被无力化，全部都呆立在那里。
[很能干嘛]
本以为那个ウィ军团会失败，但结果却很不错地（拘束了食尸鬼）。
也可以说是成功了吧。【指前面说的魔法测试】
乘马接近食尸鬼们。

知道食尸鬼会从口中吐出些什么东西，所以小心地从后面迂回过去。
下马，拔出剑来。
再一次看向剑。平衡、耐久性、美观所有方面跟过去相比都是最好的逸品。
说不定教我锻剑的师匠也不能打造出这样强大的剑。

[真美] 不禁感叹
真是一群破坏气氛的家伙。
「ウィ`！！」「ウィ`！！」「ウィ`！！」「ウィ`！！」
快点、快点！一脸撑不住的样子催促我。【诸君，这句我蒙的：とでも言いたいのだろうか、そのには切羽まったものがある】
别太拖拖拉拉的，食尸鬼要是挣脱束缚可就麻烦了。
真烦啊…但正如他们所说，还是快点把这些食尸鬼解决了的好。
看向食尸鬼的脖颈，握紧剑。【@兵长】

「ウィ`!!」首筋にwびついたやつが、俺ごとやれ！といった感じの莺悉稳毪盲款をしている。

当然不用你说我也会斩下去
[拜拜咯]

用力挥下剑。
食尸鬼的首级漂亮地飞了出去。
几乎没有斩中的感觉啊。
真是相当的锋利啊。

难道只将剑抵在脖颈后，向前推一下脑袋就会飞出去吗。
普通地挥了一下感觉就跟切布丁似的。一定会这样。
听闻食尸鬼身体很坚固，仅用一击就让其首体分离的这把剑是得有多厉害。

ウィ军团把食尸鬼军团的拘束解除了。
所有食尸鬼开始向被我斩杀的同伴聚集。

还要继续逼近吗？这样想到，但不是的样子。
全员围起来为死去的同伴颂唱。
他们死于忠义。
别哭！笑着为他们送别！
擅自在脑内妄想了。总觉得变成了非常对不住他们的心情。
收起剑，回到马背上。
等他们回归尘土时，我再返回学园吧。

突然有什么变动的迹象，看向倒下的食尸鬼，被切掉头的身体居然在动。
！？
突然感到一震 ，全身冒冷汗。

这个程度伤害食尸鬼是不会死的，没有放下心贸然接近真实太好了。

骑马和食尸鬼之间拉开距离。
[燃尽吧] 魔力化作地狱之火飞向食尸鬼。

没有痛苦吧。
没有抵抗没有痛苦、就这样被燃尽吧。

调转马头，身后的事ウィ军团。
不知什么时候它们也跑开避难了。

[那么，也该和你们告别了]
「ウィ」
它们的【大叔脸】上浮现出悲伤的表情。

「ウィ？」 好像是在说 真的要我们回归大地中吗。
当然没有再叫出来的打算了。
[不可查视之人，回归大地之中吧！]
ウィ军团，与出现时相反，潜入土地之中。
剩下的只有杂草叶的部分。


第一章 第十九话
译者:@wxa990625


今天从早上开始就想和你见面。
在山上如马般飞奔，经常使用的弓又大了一圈，背上背着狩猎用的弓奔驰着。
在早春的时候，村落附近的山上每年都会出现很多的熊。
虽然今年也会出现，但是没有和你相遇。
熊的价钱很高。
既能享乐狩猎，也能得到钱。
对我来说是极好的猎物。
看到早上的直觉成为了现实，身体里溢出了喜悦。
今天真是一个好日子。
进山后不久，找到了往年见不到的大小的熊。
好像没有注意到我这边。
而且，附带着采摘野菜的女人。
这个时期进山，真是个笨女人。
连武器都没有装备。
熊与女人的眼睛重合了，是马上就要袭击过去的势头。
拿出弓。
2年前终于能够拉开（弓）了，强大的弓。
村落里除了我以外，没有人能拉得动这张弓。
要我自己说，我的本领可以说是名射手。
取出一支箭，拉弓引弦。
这箭矢也相当重。
凝视着移动着的熊的位置，放出了箭。
空气被划破，伴随着尖锐的声音，箭射中了熊。
正中眉心。
正是我狙击的目标。
今年也得到了熊的恩惠。
是挽救了女性的生命的方式。
谢谢您救我一命，请收下这个。期待着这样的展开，不过，能得到什么么。
「大丈夫吗，女人」
「恩，得救了。谢谢你」
靠近的话，(发现)是同龄的女性。
……很可爱。
光注意熊了，没有好好观察女人。
如果知道这么可爱的话，就会温柔的接触了。
「在这样的时期入山，你的父亲怎么教你的？」
「……父亲，已经不在了」
「唔」
糟了。
虽然不是故意的，但是会讨厌我吧。
嘛，可爱的妹子说了感谢的话就告别吧。
「在这个时期周边的山上有熊出没，稍微有过耳闻吧？」
「没有，最近刚来的」
原来如此。
「难道说，艾雷诺瓦鲁学园的学生？」【W：为了找着学园名字我翻了好几话，
终于在第九话找到了！度娘给的是电子黑色学园……真黑啊】
「是的，我叫爱丽丝?帕拉拉」
那是，那个贵族学园的大小姐吗？
帮忙了真是太好了。
但是，既然救了就要相应的吃点东西吧。
确实，5年前也帮助了艾雷诺瓦鲁学园的一名学生。
那时候我得到了金币5枚。
这个女人可爱的多，帮助的价值也很大，会有金币10枚吧。
「诺，救了你。金币10枚就好了」【W：我一开始还觉得爱丽丝又立旗子了，
不爽，结果看到原来是这用货色，心情好多了，这家伙啊，没戏！】
「啊！？那样的，这么贵付不起啊」
「如果不付钱，其他的东西就好了。例如宝石啊。赶紧拿出来吧」
「没带宝石」【W：这里原文是用的“持”爱丽丝的意思是没有，这贪财的家伙以
为是没带】
「那么，值钱的东西什么都行」
脸上有些不知所措的样子，但是，伸出的手上是野菜。
「虽说要值钱的东西，不过……」【W：这应该是要钱那货说的，理解为“说的是
值钱的东西，你这……”，猜的】
「只有野菜，没有了可以给的了」
仔细观察这女人，服装是跟庶民一样没有区别的东西。
身体看上去也很瘦。
高价的东西也没有。
而且，贵族上山采野菜！？
「什么啊，你」
「爱丽丝，帕拉拉」
「这我听见了」
「那你想问什么？如果不需要野菜的话，我可以走了吗？」
「为什么要采野菜呢？贵族大人吃那样的东西吗？」
「我不是贵族。只不过因为在老家经常吃野菜，我喜欢上了」
「但刚才说是艾雷诺瓦鲁学园的学生啊」
「平民也可以入学」
啊！？是那样的吗？
啊呀，这个真不知道。
明明刚知道这个女人是平民，为什么讨厌的心情“嗖”的消失了。
再一次郑重地看着脸。
果然是漂亮的脸蛋啊。【W：我是翻译，我不能偏心……】
「贵族学校里的平民啊。辛苦了啊。」
「是吗？相当好的地方啊」
「真的吗？我只是想象着就想吐」
「虽然有讨厌的事情，但是有好多好的事情」
「恩――是这样的吗？」
对话告一段落时，注意到了自己的肚子还饿着的情况。
马上将今天早上捕获的2只野鸟拔毛。
把那东西烤了吃吧。
「现在要烤野鸟吃，要吗？」
听说过贵族学园里能每天吃奢侈的吃饭吃到饱饱的。
反正这家伙每天都在那吃。
不吃野鸟之类吗。
我没听说过。
「……不、不需要」
看吧。
背向着打算走开了，不经意间看到了。
……这家伙脸，特别想吃的样子！
这女人的脸，是知道野鸟直接用火烤的美味的脸！
「真的吗？」
「真的」
「这个时期的野鸟，脂肪都很好啊」
「…」
女人没有回答，却听见了咽口水的声音。【W：唉……爱丽丝吃货啊】
「不吃吗，一脸想吃的样」
「唔、那样的脸吗！？我」
「啊啊。你知道野鸟直接用火烤的美味吗？这2只一人吃一只」
「好吗？把你的给我」
「如果你是贵族的话就另当别论，但是那么瘦的身体不能不给啊。那么，你帮
忙起火吧」
「恩，恩！」
两人都用很好的手法生火，烤起鸟。
香味散发出来。
没有盐是心里唯一的残念，那是没有办法的事。
「学园的伙食盐放得太多，我的舌头不习惯」
「奢侈的烦恼啊」
「呵呵，是啊。最初的时候，是多么的奢侈啊！虽然我很感激，但是很快思念
家里朴素的饭菜了」
「那就是野菜吗？」
「恩，最难得的就是吃野鸟了。小时候爸爸给我吃过」
唔，爸爸的话题不好。
「说起来，还不知道你的名字呢」
「艾白璐。没有家名。没有父母，被村里的人捡到的」
「艾白璐。好美丽的名字」【W：度娘给的鳐鱼，美丽的名字……恩，果然吃货
】
爱丽丝也是，一脸糟糕的表情。
并没有什么可悲伤的。
因为鸟烤好了，所以把一只递给了爱丽丝。
两个人同时一口咬住。
果然，好吃――
「喂――！！」
爱丽丝紧握拳头，举了起来。
「可口啊」
「恩，这个味道忘不了啊！」
两人一起瞬间就吃光了。
「那只熊怎么办？」
听见爱丽丝说，在意倒在旁边的熊。
「和村落里的大家一起搬运。这个大小一个人搬很困难」
「是啊，艾白璐很强壮啊」
「是吧？强壮而自由的男人，那就是俺」
「恩，很棒」
哦，坦率的表扬了，不知所措。【W：被水淹没，不知所措，大保健的同桌。
av2868142 ，安利下我看过的】
被美人表扬，这也是没有办法的。
「爱丽丝在那个贵族学校幸福吗？」
「恩，考虑到将来的话就得努力了」
「那么说的话，现在似乎并不快乐」
「那，没有那种事」
爱丽丝的回答掺杂着谎言。
果然在贵族学园里，平民活下去很辛苦的吧。
「贵族大人们中平民一个人吃饭。被歧视打扮了吧」
「……不是」
「有过吗？」
不想说也无妨，但是说出来会痛快的。
有什么的话我想听（她诉说）。
「旁边宿舍的孩子，最初（态度）是很好的。但是知道我是平民的瞬间后就完
全没说过话……然后，其他孩子也会避开我吧」
爱丽丝的话有点困窘。
听过以后心情变差了，不过听了真是太好了。
果然贵族之类的就是那个样子。
该死的，腹中起火了。
「这样的地方辞退吧」
「那不可以啊。在故乡有家人在等着，即使一个人也要努力。」
自己没有被歧视过。
爱丽丝也没有过吧。
现在一定很痛苦吧。
越来越讨厌贵族的家伙了。
「但是，大家不都是那样的人啊」
「怎么回事？」
「世界上有奇怪的人，不，说人奇怪是不好的」
「啊？」
「有朋友样的人在。虽然有点奇怪但是个温柔的人」
「he――ng（哼）？怎样的家伙」
「男的。海兰领的下届领主大人。和学园的人们的气氛是不同的」
「不是别有用心吗？」
爱丽丝是美人。
那男人多半别有用心的接近的。
「说不定有这样的人。但是，我不认为库鲁利是那样的人。库鲁利四周聚集着
跟库鲁利感觉相似的人，对贵族来说肯定有点可笑的人」
「那个算称赞吗？」【W：GJ，我也想这么吐槽desu】
「当然！」
爱丽丝一开始说的好事也许就是这个。
奇怪的贵族吗……【W：说真的“浃寿F族か”我总觉得是变态的贵族……】
「说起来，也有个奇怪的贵族来了我的村落。他是个大个子男人。买了一只羊
」
「啊！那是瓦因。库鲁利没有在一起吗？」
「没有，只有一个人」
「说是要两个人一起吃羊肉。我也跟着就好了」
「如果想吃羊肉，来我的村落就好了。无论什么时候都可以做给（你）吃」
「那真是很抱歉。比起那个，把野鸟佳肴给了我，（我）很高兴」
「相当情投意合啊。我教给你获取的方法吧」
「真的吗？」
「啊啊」
把拿过来的，另一把小弓借给了爱丽丝。
开始拉弦很费事，推下弦后再拉弦的样子太帅了。
一动不动的马上射出了，将路过的野鸟解决了。
「厉害的才能。比我还要天才吗？」
「哼哼，是吧？」
看起来很聪明（的样子），我们笑了。
「那弓做的太好了」
「恩，可不是盖的」
「那么，教给我做法吧」
「这样的话」
用刀削木，（削出）弓的形式。
爱丽丝的手顺着没有教过的顺序，手指非常起作用。【W：就是手巧，不想琢磨
了】
我认为这是个有才能的人。
拼命工作的身姿，有点吸引人。
不经意的话，心会被吸入的。
在黄昏前，很好的弓做好了。
后弦是必要的。
那里的部分由我的村落完成。
约好了下次见面交付。
爱丽丝非常高兴。
「那么，我要回去了」
「一个人能回去吗？」
「嗯」
爱丽丝手上拿着野菜，背向（我）走了。
跟今天早上的预感一样，是个好日子。
看着爱丽丝的背影，感觉有些寂寞。
「爱丽丝！！讨厌学园的话什么时候都可以来！！」
「嗯！会来的！！」
爱丽丝的笑容在脑中铭刻。
夕阳越发漂亮了。



第一章 第二十话
译者:@wxa990625


「姐姐，为什么在这里？」
时隔好久地见到了拉瑟惊愕的表情，嚷嚷了。
「为什么，这里是王都的王城里我的家，我在也是理所当然的」
「但是，哥哥和大哥在2、3周钱已经出发了。不久就要开学的这个时期，麻里
娅姐姐为何在家？」【W：这个名字真心别扭，为何不叫玛利亚？】
哥哥和大哥？这孩子说了奇怪的事。【W：确定了，王女视角，拉瑟说的大哥应
该说的是库鲁利（男主）】
看了什么奇怪的东西了吧。
「商人的委托一直传达不到啊。今天终于收到了，终于要回学校了」
「商人的委托？」
为了回答弟弟的问题，把那个拿出。
「是这个」
「吊坠吗？这石头是没见过的宝石」
「啊，这不是宝石。但是这是被赋予的石头」
「又来！？麻里娅姐姐对那样的可疑的东西出手的太多了」
「没有什么可疑的！」
「姐姐什么都可以记住，但是很容易被欺骗」【W：就是记忆力好但是不记骗】
「没有那种事」
我的弟弟见识狭隘。
「那，这次又什么效果？」
「这是，戴在身上会遭遇奇怪的事情的石头」
「奇怪了，那不是很危险吗」
「大丈夫哦。我是最强的」
「哈，为了那样的东西而去学园迟到吗？请学习下提前出发的大哥吧」
「哼，天真啊拉瑟」
「什么？」
「入学典礼还有3天哦。以我的骑乘技术赶上有余」
「马车走1周的距离啊。这么乱来」
「大丈夫，拜托了管家从品势开始调教马」
「我担心的不是马。会担心麻里娅姐姐的」
「哎呀」
摸了拉瑟的头，眨眨眼。
「对最强的姐姐没有不可能（的事）」
「哈――（叹气），请不要再做这样的事。但是姐姐这样的地方很厉害。和性格
乖僻的哥哥，胆小鬼的我相比，更像一国之王。」
「那我就当（国王）吧」
拉瑟一脸厌恶的样子。
虽然打算开玩笑的，但是可爱的弟弟当真了。
「那么，我也走了。千万别跟母后说哦」
「我明白了。随从要多少人……啊嘞！？姐姐你在哪！？」
随从人员需要吗？
他们太慢了。
骑着爱马白（怀特，white）酱，疾驰着。
包中放入了最低限度的食物和金钱。
上次到学园是3天。
这次以2天半为目标吧。
因为在清晨出发，街道上没有看到其他移动的人。
很好，很好。【W：连升三级的即视感】
如果这样的话，可以成就新纪录。
「加油怀特」【W：说爱称的时候译成白酱，只叫名字就说是怀特就好了】
久违地乘坐，怀特也很开心。
「旅行的人！请稍微等一下吧」
走了一会之后，街上突然传来招呼声。
停马观瞧，有一个7、8岁的男孩站在那里。
「什么事？现在正忙着呢」
「对不起，突然叫住了」
少年的声音好像快哭了。
「旅行的人，我有个无理的请求。不过，那个马无论如何是必要的。请你借给
我一下吧」
「无理之谈」
「拜托你了。钱虽然不多，但是一定会给您回礼什么的」
嗯――怎么办、
「有引擎的情况。你试着说出来吧。」【W：我故意的，隐情，这是爱几的梗？
】
「我奶奶马上就要去世了。最后想要吃一点非常喜欢的糖饼，到村子里买了，
但是，急忙赶回来的时候扭脚了。这样下去，这样下去，奶奶说不定」
少年话没说完眼泪便忍不住了。
我现在大概明白情况了。
那么，让出马肯定就迟到了。怎么办呢？
「借马什么的，无稽之谈」
「是吗。不，没什么、特意停下脚步我就很感激了。请赶快旅行吧」
「但是，可以在后面带着去。这样就可以吗」
少年脸上充满笑容。
答案当然是好了。
嗯，新纪录的预计？再找个机会吧。
「奶奶！我买了佐藤饼！」【W：我故意的，红红火火恍恍惚惚！】
「哎呀，谢谢你。特意走那么难走的路」
「没有那种事。为了奶奶嘛」
「我是幸福的人啊。真是个好人生」
库斯【W：要哭的拟声词？】，恩，走进家里了，不过帮助了你太好了。
有着好孙子，奶奶很安详（地走了）。
「儿子承蒙您关照了。最后让摸清吃了佐藤饼，真是太好。这是一点谢意，没
有什么好东西，但请收下。」
从少年的母亲那儿得到了感谢的话语和礼物。
被递予的是玻璃的手镯。
价格肯定很便宜，但对庶民来说是还是很值钱的。
拒绝是不好的所以收下了。
「那么，我急着赶路」
「是，这份恩情我一生不会忘记」
「翻滚吧，怀特！」【W：雾，实为“奔跑吧”，但是这组合我总想到那句“翻滚
吧，牛宝宝！”（就是滚犊子）】
很勉强啊。
意外吃时间。
但是还来得及吧。因为比去年的骑乘技术提高了。
「啊呀，旅行的那位等一下！」
沿着街道走的时候，又被叫停了。
「什么？因为很急所以赶紧的」
「啊啊，对不起。不是什么了不起的事」
那么，就不要停下啊，我这么想着。
「那个手上持有的玻璃手镯是您的吗？」
这个？这东西哪里都有卖的。
伸出了戴着玻璃手镯的右手。
「啊啊，果然没错。这与从前送妻子的手镯是同样的东西。总觉得有种非常令
人怀念的心情」
夫人在这之前离开了吧？
这里就不深问了。
「总觉得，那个时候心情好像苏醒过来了。没有钱，但有爱。只有两个人炙热
的心，其他任何人都不需要的日子。肚子饿了，也经常挨饿。但是，幸福啊」
「真是个好太太啊」
「啊啊，但是现在已经没有了。两个人的思念已经冷却了。听说妻子今天将乘
船去异国他乡。再也不会见面了吧」
「那样」
总觉得是悲伤的话。
听了太好了。
「想再见面啊。想起了过去的心情的现在……想再见一次梅迪亚。但是船已经出
发了吧。我的脚怎么也追不上了。梅迪亚啊，给你添了很多麻烦啊。在异国之
地，健康地生活吧」
看到欧吉桑的眼睛里落下一粒泪珠。【W：度娘直接给的欧吉桑】
为什么要看我啊。
嗯――迟到吗？
真是的，好吧！！
「坐吧大叔！到港口去啊！」
「小姐！」
「来吧」
「好！」
「梅迪亚，有必须要想你传达的事！」
「事到如今。你和我已经结束了吧」
「没有那种事。今天，我看到了从前送你的手镯。那一瞬间，我昔日的心情都
记起来了」
「可是，现在开始我要去异国之地了」
「拜托了梅迪亚，不要去。过去我什么都买不起。但是，有你在，我就是幸福
的。为了努力把钱存起来送你手镯的那时候的纯粹的心情我记起来了。拜托，
不要去啊梅迪亚」
「……你看这个」
「这是！！那个时候我送你的手镯吗。你还带着！？」
「就这件是无论如何也不能丢掉的。我带着呢」
「梅迪亚」
「老公」【W：这里的“あなた”是夫妻间老婆对老公的称呼。还有，妈蛋！我做
个翻译结果被秀了一脸！】
库斯，夫妻的爱回来了。带欧吉桑来真是太好了。
夫妻要永远幸福啊！！
「旅行的人，谢谢您了。今后我和丈夫两个人会一起努力的。这是作为异国他
乡的生活费的银钥匙。请您务必收下」
得到的是银做的蜜汁钥匙。
这么贵重的东西拿了好吗？
嘛，这对夫妻看上去很幸福，所以可以吧。
「那么，我急着赶路了」
「非常感谢」
「啊，跑起来啊怀特」
确定是迟到了。
之后会有怎样的伤口呢。
给你添麻烦了，白酱。
「那个！旅行之人！」
无视无视。
「等一下――！」
什么啊，真的很急，但是
把马停下。怀特也觉得烦了。
「什么事！！」
「啊、不、不是」
「快点！」
「啊啊，那个手上拿着的，内给我看看吗？」
伸出了手中拿着的银色钥匙。
「果然是啊。这是为了封印曾经给人们带来了恐惧的吸血王的银之键。自曾祖
父始历代探寻，100余年。终于找了啊」
「给你」
「这好吗？多么地幸运啊」
男人接受了钥匙，在那个场合跪着嚎啕大哭。
「哈哈，祖父啊，父亲啊，历代祖先啊，请嘲笑我吧。虽然得到了心愿的封印
的钥匙，但我似乎也赶不上封印的时间了。在明天的太阳升起之前，徒步走到
古老的洞窟，真的是不可能的事情。我总是在最关键的时候掉链子。我是多么
愚蠢的男人啊」
男的头也在地面上，锤下拳头。
「无颜面对先祖！」
为什么我听到了！
「……坐上来不就好了」
「姨？」
「坐上来不就好了！！」
『你是曾经把我的身体封印住的那个伯爵一族的东西吗？不会在被那一族封印
了』
「啊啊，这是最后的封印的钥匙。你就在这里永久的封印吧」
『我的野望啊啊啊啊啊啊啊啊』
「先祖大人，我们一族的誓愿在这里实现了。这下我也终于解放了」
哭不出来了。
帮助了真是太好了。

第一章 Fin



====================================================================

第二章 第一话
(by：白色竹村L）


从今天起我的学园生活开始了。
比平时早起，穿上制服。
制服是以白色为基底的简单设计。
到处都有高价的装饰显眼的排列着。
是适合贵族学校的装饰。
瘦了，身高也增长了。也有点肌肉。现在的我穿着应该蛮适合的。
“嗯，没问题”
库鲁利.海兰。
今天开始就是左右命运的3年了。
打开门，一直以来的两人站在那里。
两人也穿着一样的制服。
“撒，走吧”
“阿阿”
“是！”
俯瞰我校的校舍好像片假名的『口』字。（括号是自己加的，方便理解）
被校舍包围的中间听说有着广大的庭园。
早上和放学后可以在这里自由活动的样子。
多么奢侈的土地利用方式！
口的东侧是学生时常待着的教室区域。
在基本分成A到J的班级学习必修科目。
口的北侧集中着选择科目和实技需要的教室。
也有听说有教室在栽培药草什么的。
校舍广大，不管有什么都不奇怪。
顺带一题，南边有图书馆，这是从爱利斯那里知道的。
西侧好像是学生可以自主使用的居室。
嘛，在学园生活开始就会知道了吧。
广大的校舍的北边是运动场和活动的集会场（类似升旗典礼之类的那种地方）
土地真辽阔！
到校舍的时候，入口已经登载班级名单了
我和瓦因和预测一样是A班的。
库罗西是C班。
虽然很早就知道但还是寂寞。
这个学校一年级在3楼三年级在1楼。
三楼的前面是A班，最里面是J班。
进入教室时已经有几个学生在了。
爱莉丝和艾利莎还没来的样子。
座位照原先决定的，我在左后方的角落，瓦因在右后方的角落。
瓦因的座位是有意图的安排的，忍不住这样想。
那么巨大的在前面的话就不能好好学习了。（嗯嗯！！）
学生一个一个的增加，还没到上课时间全员就到齐了。
艾莉莎的位子在右边第三排的第二个。
好遥远呢。
嘛，上课钟她也不会做坏事。
学生到齐之后，像是担任班主任的人物进来了。
“阿”
是体力试验时的伍教官
“各位，（我是）担任一年级班主任的米歇尔.伍，请多指教。对能管理优秀的A班的你们感到光荣”
伍教官的发型是马尾，脸很帅气身型细长。
上次看到的时候也是，总是穿着运动服。
伍教官开始告知今天的日程安排。
“首先是入学式。因为是为你们祝福的尽情享受就好。之后回到教室，会说明学园的授业制度”
话说完后在伍教官的带领着前往校舍北侧集会场。
一年级是以A班为首接续到J班的排列。
集会场是能看到中空的建筑（空の建物），像体育馆一样的地方。
因此可以自由的装饰。
说是贵族最可喜的日子也不为过。
可以期待盛大的欢迎吧。
到了集会场，入口站着的两个强壮的人开启了门。
“恭喜入学！”
门开启的同时欢呼声响了起来。
是上级生们的盛大欢迎。
进去的话屋顶和墙壁上的装饰闪闪发亮的好刺眼。
一年级生通过的道路被花覆盖，华丽的世界观扩展着
多么美丽阿。
期待以上的人心雀跃。
不仅我，其他的一年级生也是同样的表情。
“哇~”
转动脖颈，环视四周。
如此纯粹的喜悦是多久以前呢。
全员在花之道的前方准备的一年级生用的椅子上就坐。
“诸君，很好的入学了呢”
开始在舞台上说话的是有一点年纪的叔叔（作者用结构所以敬量写礼貌一点）
“学园长的艾朗.莫利斯。衷心祝福各位的入学。请不要只是盘腿坐在受惠的温和人生中，在这三年里拚命努力学习。那么冗长的话结束，接下来是上级生的活动，尽情享受吧”
“”喔！！“”
欢呼的一年级生们。
我也止不住高涨的心情。
“撒，享受吧！”
在舞台上和学园长交替飞奔而出的青年喊了出来。
从脸上的化妆开始，好像在马戏团似的。
歌，戏剧，演奏，还有各种的活动，入学式在满足中结束了。
阿阿，真好的体验阿。
这样一年级的学园生活就开始了吗。
真不错的传统。明年我们也会创造这样美好的东西吧。
回到教室后入学式的话题也持续不断。
就是那样深的感慨呢。
“那个`”
听到声音后，转向右边。
旁边的女性说话了。
“是库鲁利.海兰先生吗？”
“是”
女性用双手抱住自己，眼睛闪闪发亮的。
“果然！我是，库鲁利先生的粉丝喔“
粉丝？！什么？！
我可不记得做过什么偶像活动阿。
“阿阿，是这样阿。说起来，请问名子是？”
“心.华伦坦恩”
叫做心的女姓的大眼睛陶醉着。
有稍微强调的胸口和下垂眼睛的女孩子的特征的女孩子。
“听了库鲁利先生的传闻了。入学实力测试综合第三的秀才，魔法也很精通。”
“嘛”
这样夸我的话会害羞的。
脑袋也轻飘飘的。
“而且还是那个海兰领的次任领主大人，果然太厉害了“
“哎呀，心小姐不也是A班的秀才吗”
“我这种的”
她慌张的挥着双手。
“这次的一年级里已经把库鲁利先生，亚克王子，威鲁先生，艾莉莎小姐并称奇迹的四人了。和我这种是不同次元的”
那是什么！住手！好羞耻！
“那是从哪里冒出来的呢？”
“出处不知道，但是亚克王子甚至已经有了粉丝俱乐部了喔。这里也不能输”
“不会在那种地方竞争喔”
“怎么这样”
心有点悲伤的样子。
“不是那么失落的事。学业才是学生要投入的地方吧”
“…是”
“撒，大家回到座位”
伍教官在很好的时间点切入了。
没进入消沉模式真是太好了。
“入学式很开心吧。那努力学习吧。开始说明授业制度了”
乏味的说明相当长，最后发了说明书所以全明白了。
必修科目有4科
高等数学
魔法学
剑术
历史学
这四棵是A班的每个人必学学习的科目。
接下来的选修科目是在15个项目里选出4个。
会计学，化学
心理学，地质学（吾辈要修心理学~）
天文学，建筑学
畜产学，医学
药草学，帝王学
外道学，武学
哲学，法学，生物学
这边会和其他班级共同学习。
两周内要决定好。
现在对药草学有兴趣。
然后我想可以赚钱的畜产也不错。
“给的文件要好好看过。选择的科目不用今天决定好也可以。今天就这样结束。还是中午可以去探索学校。以上，解散。”
伍教官很有气势的离开教室。
真爽快的人啊。
“那个`库鲁利先生”
教官的话结束的同时，心打招呼了。
“怎么了？”
“社团决定了吗？”
“阿阿，那个还没决定”
“恩”
不知道有什么社团。
参加哪个呢。
足球之类的吗？
“不自己创社吗？当然社长是库鲁利先生“
“是那么简单就能创立的吗？”
“恩，人数足够的话”
“连要做什么都还没决定，会这么简单的聚集过来吗？”
“是，会过来的，有库鲁利先生的名字的话。稍等一下”
心拿出粗笔，在白纸上写着。
发出啾啾的很有节奏的声音。
『有大志的人阿！来库鲁利.海兰的身边聚集！！
入社希望者在中庭集合！16时截止！！』
“…不会稍微过头了吗？”
“这种程度刚刚好”
“要做什么都还没决定好喔”
“那个等集中了以后再决定”
“…嗯，是呢”
“是！！“
干劲十足啊。
心把纸黏在走廊上，两人先移动到中庭
中庭草坪生长茂盛，中心有喷泉。
晴天时会让人想在这里吃便当的地方。
“满满的聚集就好了呢”
心坐在草坪上说了。
我也坐着回答。
“真不错的草坪啊”
这么说着躺下了
有点刺痛的草坪让人感到很舒服。就快要睡着了
“库鲁利.海兰的社团是在这里吗？”
躺着的旁边，脸上闷闷不乐的男子来了
“嗯”
意外的有一个人来了，稍微有点吃惊。
真的来了啊。
那之后人也不断的聚集，预定的16时到了。
心开始点名
1p2p3p…47p48！
“库鲁利先生，包含我在内聚集了48人的社员”
加我49人
太多了呢。
这样的才驾驭不了啊！
没看到瓦因和库罗西。
今天也两个人特训吗？
心站在全员前方，大大的吸了口气。
“我等为在库鲁利.海兰之下聚集的48人。对库鲁利.海兰的率领的这个社团发誓绝对忠诚！”
“”“喔！！“”“
“有背叛社团和库鲁利.海兰之时，要承受相应的处罚的觉悟！”
“”“喔！！“”“
“全员对库鲁利.海兰敬礼！”
唰的，全员把头低下了。
画面完全不同！！
虽然想像着数人悠闲的进行活动的未来，但好像飞向奇怪的地方了！
跟社团的概念完全不同！
大家太有干劲了吧！
好像耳光的话会“O SI！”的喊出来一样。
“库鲁利先生，这样社团就能成立了。库鲁利先生有什么能作为社团象征的东西吗”
那样的话，有大量的剑。
刚好在考虑处分
“一人一把自制的剑吧”
“非常感谢。那么接下来向老师要求社团资金吧”
“那种事可以吗？”
“可以的。（请给予）出阵的号令”
出阵？！
攻陷教师吗？
“…那，出阵”
“”“喔喔！！！“”“
啊，好像还不错


第二章 第二话
译者:@wxa990625


从中庭进入校舍，向校舍南侧的职员室方向走去。
我走在前头，后面是金字塔状排开的48人。
全员的脸色都很严肃。
这个状况（下），能看见我在塔尖。
绝对不是自己想有这种体验。人数多的话，这边的心情也会不好的。
因为全体人员都认真的跟过来了，所以因小小的好奇心而停了下来。
全体人员有条不紊的停了下来。
这个好赞！
走廊里纪律整齐的脚步声让人觉得舒心。
幸好走廊很宽阔，其他学生也能通过。
堂堂正正地走在路中间也不会堵塞。
但是，看到擦肩而过的学生面露胆怯。
不想（跟我）对上目光。
在走廊前进时，有站在（我们的）路途的中间，聊天入神的二人。
好像没有注意到我这边。
「快滚，让库鲁利先生通过」
后面有谁发出了声音。
堵在路中间的两个人因那个反应靠向了墙角。
看到了小声地说着「对不起」的口型。
不，应该是我的不对！！
这样不好啊！太恶劣了！
怎么办！？这个人被校园暴力了。
「那个，别太过了，好吗」
【W：指的是后面的同学】
停下脚步，回头看后面。
哇啊！！
回头一看，终于注意到了那里有48人的压迫感。
作为队长的我都被吓到了，这样的而学生集团来了的话，只能让路了。
「大家的干劲有点过头了。预先说，危害其他学生什么的，绝对不行。」
「「「是！」」」
哦哦，很听话啊。
刚开始社团活动的缘故，忠诚心很强。
暴露出我不好的一面，他们失望了的话有会怎样呢？
捅我一刀？
但是，现在不会从给我来发背刺吧？
明明没有多长时间，但我觉得我走了很久很久。
终于走到达职员室门前了。
打开门，走了进去。
当然是所有人一起跟过来。
【W：一下子进去一个班……怎有有种排队判改错的既视感】
这个集团，即使是教师都不敢拦着，顺利的侵入了敌阵。
「伍教官」【这字，我都想叫他“污教官”了，小哥的毒害太深了】
打招呼的是担任班主任的伍教官。
这个担当班主任的人商量的话，（他）是可以胜任的，除他之外不知道（有谁可以）。
「已经创好部了。因此，我想得到社团活动基金。」
「已经做了吗？是这样的大人数啊。在创部时（的人数）是历来最高的吗？」
「部长很忙的。伍教官别说没用的，早点办手续」
【W：这同学好nb啊，啊，还有“不用麻烦了，不用麻烦了，不用麻烦了，你们一起上，我在赶时间”】
哈特突然急了。【W：就是轮村长说的“心”，洒家是支持音译的】
没什么忙的！
「在那个文件上些下部员的名字。活动资金今天中午就可以交付吧。相当大的金额，别用来干坏事啊，库鲁利君」
相当大的金额！？耳朵像狼一样起了反应。
「今天中午能得到吗！？有那么快吗？」
「啊啊，本学院是为了重视学生的自主性，所以社团活动的预算相当多」
「可以借场地吗？」
「当然啦，基本上是校舍西侧的房间，不过，运动场，集会场等于其他部有时间差而占用也没关系。」
好出色的学校。
不知不觉就佩服了。
「在什么地方，做什么都还没定呢」
「那也没有关系。人多力量大。将来领导人们的立场的你，希望多学习学习这样的事」
「原来如此。但是，突然不知是干什么的组织拿到一笔巨款不是很危险的事吗？更何况我们还是10多岁的多愁善感的时期」
「是啊，库鲁利君。你现在把巨大的力量和权力握在手，同时也要背负起巨大的责任。在这之前不也说清楚了吗？」
……是啊。
「伍教官，今后（我）有不明白的地方请和我商量一下」
「啊啊，无论什么时候都可以。我也在期待着你（的表现）呢」
「是，那么我们大家一起回去吧」
根据我的信号，全体人员离开了职员室。
恩，以这个集团的有点能有什么发挥呢？
「部长，不回到中庭决定下这个部的方向性吗？如果有必要的话就去申请活动室吧」
听了哈特的话抬起头，再次回到了中庭。
「各位，关于这个部今后的方向性的谈话。在此之前，稍微倾听下我的话」
全员点了点头。
我确认到这一点，开始讲话。
「要做的事还没有决定，只是观念决定了。我们，要以狮子的心为目标！」
全员都纳闷了。
「总之，在这个部里，通常是文武双全，也是比别人优秀的存在。上了课，也别怠慢复习！用我们占据A班的气势使之精进」
看到了顺势露出认真表情的人，也看到了志同的面带笑容的人。
「但是，那样是不行的。我们将来会成为人上人，追求极高的能力。那是根据每个人的努力情况而得来的。但是，真正重要的事情是是否能站在弱者的位置，看清事物。那才是人上人所必要的容器！并且，那才是心地温柔的狮子！」
「「「哦哦哦哦」」」大家的赞同声涌起。
最初的演讲好像成功了。
就像被捧为部长上任一样，聚集的成员的脸上的表情也不错。
「好，那么进行今后部的方向性的商讨吧。有想做的举手」
……
但是谁也没有举手。
气氛一下子变得消极了！！
「那个，我有个有些不一样的部的方向（的建议）」
是个用手推了推眼镜，很清爽的男人。
「你确实是在学力测试的成绩为上位的托马斯君」【W：小火车来啦！】
「是的，知道（我的名字）是我的光荣」
A班的每个人都见过了，成绩上位者也是。
这个部有相当优秀的人才在。
「这个部的据点，预定是借教室用吗？」
「就是那样」
现在还没有决定要做什么。协商的时候还是需要场地的。
而且做了决定之后再有据点也好。
「社团室是借的校舍西侧的房间，不过，那里只能容纳60人左右。我们想这个部将来成长后会变得狭隘。所以，不做我们的城吗？」
城！？
在学校里建城！？
真的打算制霸学校吗？
「那是不是稍微做过了。而且土地和建筑费都很困难」
「关于那个没有问题。校园内。在围墙的包围中，在西北角有宽广的空间。在一年级宿舍北面的位置。已经经过老师的许可了。建设费的话，我的领土是以建筑为业的，优惠的价格的材料和人员的确保是可能的。部费的一半足够了」
「……这样啊」
托马斯君，是不仅学业好，头脑转的也很快的人。
但是怎么说呢，梦想太大了。没有考虑过这之外的我太小了。
「好！我们建造城吧！部的方向性放在那之后（决定）。托马斯君，靠你指挥了」
「是，就让我们建城吧！」托马斯君很兴奋啊。
「让城在这个学园里独立出治外法权吧！」哈特也有些兴奋地说。
治外法权啊，她的野心也很大啊。
顺便说一下，那是大使馆的水平！哈特君！
「在学院里铲子啦、测量仪器是可以借的，为了收集那些必要的东西，可以借给我人吗？」
「当然了。随你喜欢，托马斯君」
托马斯用非常好的手法集合了几个人，向校舍赶去。
我们移动到建立城堡的地方。
如托马斯君所说的广阔的空地。
建一座城也有富余。
不久，迟来的托马斯君他们也到了。
手上拿着铲子、测量工具，都是没有见过的东西。
为说明今后的流程，托马斯君开始说话了。
「我的领地里有专业的工匠。刚刚发出了对工匠们的安排，2、3日之内到达这边吧。在到达之前，借助部员的力量进行（施工）吧。是工匠的部员请等待基本材料的运输的人员。使用部员等专业的工作都交给我吧。这样可以吗？」
「好厉害啊，托马斯君。没有异议，好好干吧。因此，首先从说什么开始呢？」
「首先测量一下。大致地标示下，很快就结束了。之后是坚固地基的基础工程」
「我很荣幸有这么优秀的部员。好，给我一本铲子！」
【W：我见识短浅，第一次知道铲子论本，我一直论的把】
「怎可，部长请坐着休息吧」
「组织的领导最努力工作，报酬最少。那是我理想中的队长」
「部长！」托马斯有些感动。
嗯，这么说定了。而且，我讨厌无聊。
「好嘞，托马斯君，拜托你指示了」
「是！」
好像要修建为3层建筑物的城，为了那个的基础，地基是必要的。
首先，挖坑！【W：Second，jump！Finally，埋了！好！完结！】
温泉也好，水井也好，挖掘对我来说不是最合适的工作吗？
【W：还记得那晚，库鲁利吃了魔改的果实之后的事吗】
「很厉害啊，部长。一次的挖土量好多！」从不知名的部员处得到了赞扬。
「啊啦，习惯挖掘了」
「果然部长很厉害啊。铲子铲进土里，挖掘泥土的动作丝毫没有做无用功！」这次又是不知名的女性的成员的赞词。
「啊啦，经历不同」
「部长的地方挖掘的好快啊。我也要努力了」又是从不知道的人那得到赞扬。
「啊啦，对速度有自信」
「部长的铲子有些弯曲，但是没有问题地运用自如啊」
已经够了！！
不要再夸奖挖土作业了！！
库鲁利君还有许多其他的好的地方！！我的那种的地方也好好地看着！！
「库鲁利・海兰，资金送来了」
工作场所传来了伍教官的声音，暂时中断了工作
总觉得后背扛的袋子非常夸张。
「资金在那大袋子里吗？」
「没错，确实交给你了。内容的详细归纳文件也一起放进去了，金额就自己确认好了。那么，再见了」
好多，那个地方被放置的资金太有重量感。
快速打开了袋子。
！？
里面放入了出乎意料的量的金币。
用手数倒抽的程度。【W：实：用手数稍微有些累的数量】
糟糕，左手颤抖不止。偷偷拿走几张吧？
看了一眼后面。
大家在托马斯君的指示下认真地工作着。
知道这个袋子里面的只有我。
要做吗！？
……不行！！不想背后挨刀。
也对不起认真工作的大家。
悄悄地，勒住颤抖的左手。
「大家，资金到手了。我们的建城的道路明朗了」
「是」「太好了」「加油」
看到了全员高兴的脸。没盗走太好了。
「托马斯君，给我最辛苦的工作」
「这可不成啊，部长」
「好了。内心脆弱的我，废柴的我，警戒吧！！」
「警戒！？」
「那么，拜托你指示」
「sh，是，如您所说」
从托马斯君那里接过作业用的道具。
然后，看了现在一度工作的队员的身影，大家为了我，为了部而工作着吗。
在巨大的权利中，附带着巨大的义务。
我也是会成长的。



第二章 第三话
(by：FleavesG）



「好累啊～」
昨天的作业给身上留下了不少疲劳。
太过有干劲以致于挖了太多的坑。

今天学园的课程要正式开始了。
最初的一周可以自由的去参加可选科目。
第一节课我拖着沉重的身体去参加药草学的授课。

这是选择科目中最让我感兴趣的科目所以毫不犹豫就来了。
到时间后、大约有三十名学生聚集在药草学的教室。
总感觉女性稍稍有点多。
当担的教官也是女性。

「欢迎大家的到来。我是担当草药学的授课的亚玛莉」
等到铃声响完后、开始说话的是自称亚玛莉的女性。年龄有三十吧、圆框眼睛搭在温柔的脸上。
「药草学是门非常偏实用的学问。今天学了明天用上、这样的人也应该会有」
没错、这就是我选这门科目的理由。
我对只讲理论的学科一点都不感兴趣。
简而言之就是说我想学能赚钱的知识。
优质的药草能高价的卖给商人。所以我打算把这门课程能学到的知识都学会。

「药草对一般市民来说是较为贵重的物品。所以我的目标是开发出无论谁都可以简单培育得了的品种。这里有个我主办的研讨会、欢迎有兴趣的同学参加」
亚玛莉教官温柔的微笑着。
没想到竟然会有心地如此善良的人。
「虽这么说、但因为今天是最初的授课、所以请大家自行去参观药草吧。然后若能感兴趣并正式选修这么课程的话我就很开心了」
教官依旧微笑着。嗯、真是治愈的笑容。
「啊、千万不要因为嘴闲着就乱吃药草哦。因为有些是很危险的」

按照教官的指示、全员开始自由的参观药草。
药草学的教室使用的是校舍的北侧一层的教室。
教室内有适合室内栽培的植物、栽培在室外比较好的那些也有好好的放着教室外。
而且只有这个教室是打破了墙壁直通向外面的。
墙壁和天花板上都有药草、外面栽培着的药草的种类也很丰富。
宽阔的土地被充分的利用。不是一时间能看得完的量。

眺望远处有像塑料棚一样的东西。
光是想到这里栽培了很多不同种类的药草就有点小兴奋。

「那个、请问你是库鲁利?海兰吗？」
眺望着药草的我、被戴着兜帽的少年搭话。
身高较矮、脸色也不太好。

话说、好臭！！
从他那散发出强烈的药草的臭味。

「是、是没错」尽可能的摒住呼吸回答。
「我是托托?格亚普。对你非常感兴趣」
「哦、哦～」
果然对话无法听讲脑里。
啊、真的臭死了！

「啊啊、很在意气味吗。稍等一下、我把这个上衣脱了」
这样说着、托托把兜帽拿下、上衣脱掉放到了教室的角落。
他靠近过来的时候、我诚惶诚恐的用鼻子闻了一下。
竟然不臭了！
吸～。

真的不臭了！

「那个是驱人用的衣服。讨厌那个气味的人多数都会走到一边去」
驱人！？第一次听到这样的单词。
「话说你有什么事吗？」
「啊啊、看你对药草感兴趣真是太好了。请一定要看看我新开发的品种」
「开发？你种出的药草吗？」
「没错。我可是个天才哦。来、这边这边」
他带我来的地方是众多塑料棚的其中一个。
进入这个塑料棚后、看到了内部。
这边也在天花板、地面种植着密密麻麻的药草。
从手掌大小的、到等身大的都有。
无论哪个都是从未见过的奇特的药草。

「怎样？这全部都是我制造的药草」
「全部？这不是药草学的教室吗？」
「啊啊、但自从加入亚玛莉教官的研讨会后就借了一个塑料棚」
「嘿～、好厉害」

在塑料棚内稍微走了走。
无论哪个都是第一次见药草、里面还有几个非常漂亮的药草。
太过的漂亮了以致于想要手去碰一下。
叶子噗哩噗哩的很光滑。

「那个去摸也没什么所谓、但千万别问味道。不但会一觉睡到明天、而且还会暂时的失去记忆。临床试验也做过了所以效果也得到了证实」

临床试验、还真是说了件可怕的事情。
用谁来做了？可以问吗！？

嗖的一下、把手移开想着去摸其它的药草。

「啊啊、那个想摸也行、但千万别去吃。会把内脏里面的食物全都吐出来的。顺带一提这个的效果也经过临床试验证实过了」
所以说到底是谁！？

「反过来就没有安全的药草吗？」
「那就这个吧。闻一下味道就能飞上天国哦。会被带到自由自在的妄想世界一整日」
这东西非常糟糕！

急忙把托托递过来的药草推了回去。
看来我和他稍微有点价值观的差异。
「不对不对、要更加、能帮到人的、例如说治疗疾病这样的药草没有吗」
「当然有」
稍等一下、留下这样的话后托托就走到了塑料棚的深处。
好像在挖着地面的样子。
「要帮忙吗」
「不用」

稍微等了一下之后、手被泥土弄脏的托托回到这边。
手上的好像是形状扭曲的根一样的东西。

「吃了这个、全身都会充满的力量。能帮上在手术的时候需要一时的体力的患者吧」
「这不是有吗。我想多看看这类型的东西」
「不、这种东西并不多。这个其实也只是失败作。本来是想做吃了之后能让肌肉膨胀的药草的。嘛、这就当做是未完成品吧」
???他到底在以什么为目标啊。
稍微有点想问。

「迷魂草之类的也有哦。那个的话我想能卖个好价钱」
「嘿」
???可能有点想要。

「我的自我介绍就到这、进入正题吧」
「请」
「找库鲁利、是因为我对你的社团感兴趣。部员不是有50名左右吗？所以想要找几个人定期的来做我的药草的试验台。当然会支付报酬的」
原来是这样。
「当然、我拒绝。太危险了。让至今为止做临床试验的人继续不行吗？」
「只有一个人。这样得不到充足的数据」
「但是、我家的部员是不会借的哦。我姑且也有作为部长的责任」
「嘁、还以为你的话肯定能理解的」

托托郁闷的低着头、砸了下舌头。
表情看着相当可惜的样子。总觉得有点不好意思。

「为什么要这么拼命的开发药草呢？」
「???」托托就这样低着头没有回答。
「不想说就算了」
「???、是钱。我虽然是贵族、但只是小领地的分家、而且还是四男。将来有必要自己赚钱。你明明是贵族却去做锻造这样的事所以我还以为你跟我有着同样的目标、看来是我误会了」

???、不、并没有误会！这样的心声是不能告诉他的。
我也是为了将来不会犯愁才选择打铁的！
其实我们是同志啊！


「呼、原来是这样吗」
「是在嘲笑我吗。所以说才讨厌你们这些被娇惯的贵族少爷」
托托的心情好像坏到了极点。

「然后呢、没有能赚大钱的药草吗？」
「哈！？」
「我问有没能赚钱的药草」
「不、都还没卖过。虽然我想刚才的迷魂草应该卖的了」
「嗯～、没有什么事能比控制人的想法还要危险。那个还是别做了吧」
「那、打开全身毛孔的药草呢？」
那是什么鬼。
不由得吐槽了。
「你的开发还真是极端」
「嗯、我基本都是想到什么就做什么的」
「总之、先制作个看起来能卖的药草的清单。我来帮你卖药草」
「真的吗！？为什么？」
「嘛、那个就留着以后再说吧」
「我知道了、什么时候卖？明天开始也行哦」
「在学园里卖不太好。而且都还没整理过。
卖要等到三个月后的暑假、我拿到海兰I卖。你就在这期间开发出必要的药草。我放学后也会来帮忙、一起加油吧」
「非常感谢。开发就交给我吧、库鲁利！」
托托虽然脸色不好但也露出了今天最好的笑容。

「我的领地里的温泉很出名」
「我知道、毕竟很有名」
「为了寻求美丽来了很多太太们。怎样？闻到金钱的味道了吗？」
「啊啊、闻到了！很浓的味道！」
「给予美的药草、这才是现在需要的、托托君！！」
「美、给予美的药草???」
「没错、这才是能赚到钱的药草。而且、需要的是无论怎么用都不会有副作用的药草」
「没有副作用？那太强人所难了」
「勉强也要去做。不要轻视了太太们的欲望哦！」
「???叽」
看上去、托托在嘎哩嘎哩的咬着指甲。估计在他已经沉浸在思考当中了吧。
「我知道了。试一试吧。总之库鲁利要是有什么想法就都说出来。可以用来参考」
「知道了。那我会每周来这里拜访几次。目标到三个月后的暑假为止都只有一个、那就是让人美丽的药」
「明白」

估计我和托托都露出了今天最为奸诈的表情了吧。
为什么人只要一想到钱的事、就会变成这样奸诈的表情呢。


第二章 第四话
(by：FleavesG）


我的学园生活宛如在激流中前进、为寻求一时的安宁我来到学园的喷水池处。

校舍的南侧、与正门有着一小段距离的巨大喷水池。
虽然曾从远处眺望过几次、但靠近了看给人的印是完全不同。

水流高高的升起、感觉得到这附近一带的气温偏低。
「呜咻～」
目光追随着水的顶端、同时轻轻的摆了摆头。

「啊啦？」
喷泉短暂的收束时、看见了出现在对角线上的女性。
???正在哭着。

噗咻～的向上喷涌的水流又再次将她的身姿隐藏。
刚才的应该是、艾莉莎手下的亲信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那个把我称为「下郎」的女人。没什么好印象。

喷泉又再次收束、她的身姿也再次出现。
果然在哭着。
???看了不能被看到的东西。

喷泉再次上升隐藏了她的身姿。
就这样当做没看见、静静的离开吧。
嗯、这样就好了。
不太想和跟讨厌自己的人物扯上关系。而且对方还是正在流泪的女性。
必定有非常麻烦的事情在等着。

喷泉收束、她的身姿再次出现。
「啊」「啊」
相互对上眼了。
短暂的沉默着对望后、喷泉遮挡住了我们的视线。

被发现了、还发出了声音、这下沉默的逃开的选项就没了。

沿着喷水池的边缘走向对角线上梅莉梅的方向。
「呀」尽可能的保持笑容的搭话。宛如、是个什么都不知道的纯情少年一般。
「???ぐすっ（kusi）」
她吸了吸鼻涕、没有回应。
糟了、搞不好会就一直这样吸鼻涕而不回应也说不定。
她的眼部因流泪变得红肿。哭了该有一段时间了吧。


「发生什么了吗？」这样说着、同时尽可能自然的坐到了她身旁。
「???ぐすっ、坐这么近」
被发现了吗。

「和艾莉莎发生什么了吗？」
不由自主的提问、看来是猜对了的样子。确认到身体明显抖了一下。
「跟你有什么关系」

说的也是、那我就此。
虽然好想就这样离开！但是不行！

「别这么说嘛。大家不都是艾莉莎的熟识吗。要是有什么我也可以和艾莉莎说说啊」
「你知道艾莉莎大人些什么！不要多管闲事！」
她揉着湿润的双眼、用激烈的语气的甩出这样的话。

简单的说、艾莉莎是个性格要强的女人。那已经是非常清楚的知道的了、就连侧近的性格也会这样要强还真是不知道。
不知道对世上来说平衡这种东西是必要的吗！

「艾莉莎呢、不是经常会挽着手、闭上眼睛露出一副可怕的表情吗？但是、其实心里想着午饭的事也是会有的哦」
「才、才没有呢！」
「而且、虽然公开说喜欢是戚风蛋糕、但其实真正最喜欢的是黄油土豆」
「才、才没有那样的???、好像确实是」
「还有就是」
「够、够了！别再继续贬低艾莉莎大人了」
「才不是贬低呢、只不过是在展示我所知道的知识而已」

梅莉梅不知为何露出一副悔恨的表情。
明明我还有很多关于艾莉莎的知识、但她看来是忍受不了了。

「艾莉莎也不过是和我们一样的人类、没必要把艾莉莎特别的对待、也没必要那样沉重的烦恼」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、别这样说、跟我说说发生了什么嘛。时间有的是」
「???明明我痛骂过你、你却还是对我这么温柔呢」
「我气量大啊」
果然、「下郎」是脏话吗。

「该不会是喜欢我吧？」
「才不是！！」
明明在哭着意外的脑里却还是像花田一样。

「???被从艾莉莎大人的侧近里排除了」
原来如此、怪不得之前看到的四天王里没有梅莉梅。
「为什么？」
「我呢、被认定为没有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什么意思」
「???我的入学实力实验被分到了E班。因为其他三人都顺利的进入A班所以能继续作为侧近。代替我的人也是A班的人」

???E班啊。
怎样回应才好呢。

「E确实有点严峻呢」
「就连你也这样羞辱我！说的也是、反正我就是E嘛。E级的女人嘛！」
「别这么生气。这之后不断精进就好了嘛。话说只要不再听从艾莉莎命令不就好了吗？」
「不可能这样做的吧！和你说真是个错误！」
伴随着她的大叫结束、脸摆向了另一边。

看来相当的生气。
又开始哭了。总觉得心情变得非常愧疚。
又不是我想让她生气的。

尴尬的气氛、只能听到令人烦躁的喷水声。
不会是喷到了今天最高的高度了吧。


「???当艾莉莎的侧近的时候你感到开心吗？」
「???开不开心什么的、那种东西怎样都好」
「才不好。要是不开心的话不在一起才是幸运的」
「你是你我是我、我跟你不一样无法像你那样只为自己的心情而活着」
「但是、这是很重要的吧。要是不开心的话被排出侧近的你现在应该感到幸运才对」
「???才不幸运呢。在艾莉莎大人身边的时候???虽然并不开心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去寻找别的生活方式不就好了吗」
「那种东西怎么可能会有！」

终于面朝这边的她露出非常认真表情。
我轻轻的站起来、向她伸出了手。

「加入我的社团吧。要做什么虽然还没决定、现在正在建造社团的建筑。这个还意外的让人开心哦。说不定也能让你那纠葛的心情得到升华呢！」
「才不去！对那种东西没有兴趣！」
「别这样说嘛。来看一下也好。也有女性部员、和大家合作共同完成一件事情是很有意义的哦」
「???不去」

看着低下头的她、我慢慢的迈出步伐、然后在她背后说到。
「在一年级的学生宿舍北侧、随时来都可以」
「???不」
「等着你哦」
「???」

背后听见喃喃的细语声。
虽然听不清说的是什么、但是有一件事是可以断言的。

肯定、会来的！！


第二章 第五话
(by：FleavesG）


那么、选什么科目才好呢。

放学后、在部室的建筑作业中我想着这样的事情。
药草学已经决定了、然后是???
畜产学的小猪很可爱。虽然要吃那个实在不忍心、但也是个有力的候补。
想要更多的摸摸让它长出更优质的肉。
武术就算了。
没有比它更糟糕的了。
看见体格比我还要大上一圈的女性的时候身体都僵硬了。
被扔飞之后就已做好决定、不去选这门课。怎么搞得那个女的。根本不是女人吧。


明天就试着去上医学或法学吧。
「部L」
「嗯？」
「作业中边想事情可是会受伤的」
「啊啊、说的对」

部员难得的忠告、让我停下思考集中到作业中。
话说这家伙是谁。

不拜托心做个名册就麻烦了。叫人的时候、每次都用「那谁」果然也差不多不太好了。

部室的建设目前为止都超顺畅。
全员的积极性都很高、多姆斯（ト`マス）君领地里的职人手腕也好使。

说起来、梅莉梅毫无意外的加入了社团。
来了还不到两天、好像已经融入到圈子里了。
因为她那可以说是美人的容姿、让男子诸君都受到不少刺激。
倒不如说、尽是些别有用心又爱闹的男性诸君。

但是、我认为有把她带来太好了。
谁也没有变得不幸。我想这才是最重要的。

想着自己这些细小的功绩时、眼前有个部员全力地跑了过来。
名字虽然还记不得、但脸是知道的。确实是我的部员。

「部L！！」
隐隐约约能感觉到、光从表情来看就能知道肯定不是什么好事。
「先深呼吸、冷静下来在说」
应该说、是我需要做心理准备。
拜托了、给我说些琐碎的事情就好！
「呼～、可以说了吗？」
「再一次深呼吸」
「是」



「呼～。那个、艾莉莎・多维尔顶着张很不高兴的脸、往这边过来了。侧近的四人表情也很不寻常」
是那个日子来了吧？没错吧？没错吧！

到底是谁啊、叫来愤怒女神的！！

听到的部员们也脸色苍白的中断了作业。
就像羊群里来了狼一样、大家都僵硬了。

那么、谁会是牺牲者呢。
???当然、是我。

这样那样的时候、看见了视线的前方艾莉莎。
确实、平常冷淡的氛围变得稍微有点燥热的感觉。
但即使如此、依然是个美人。不对、现在这些都无关紧要。
还请就这样走个U型步回去啊！虽然知道是无法实现的愿望也姑且祈祷一下。
当然没有实现。

待宰的羔羊原来就是这种心情。
虽然没有人逃跑、要是逃跑后也不会被谁责怪的话大家都会跑的吧。
艾莉莎的氛围就是如此程度的恐怖。
啊啊、可怜的羊群。

「部L」心发出不安的声音。
从她的视线中能感受到对我的依赖。

哈、到底是什么惹艾莉莎发火的。
造成问题的家伙看我等下不拆了他！



「贵安、库鲁利大人」
到达后、制止住了想要先开口的侧近中的一人、艾莉莎本人开口了。
???好美。但是、可怕～。我马上就要被吃了吗。
要吃的话还请整个吞下。应该能少一些疼痛。


「呀、艾莉莎。还真是可怕的表情呢？是肚子不舒服吗？」
「库鲁利大人、无趣的笑话就算了」
Kin!要用拟声词来形容绝对是这个。锐利的目光、正贯穿着我的双眼。


「哈哈、不好意思」普通的道歉了。
「梅莉梅在吗」
「梅莉梅？」
啊、被从原四天王中开除的她是在这???。

「找她有什么事吗？」
「什么什么事。她是我的侧近。虽然现在并不在役、但竟然不经我同意就转到别人的配下、还有比这更对我失礼的吗？」
「啊、是」
叫来愤怒女神的、原来是我！！
非常抱歉！！还请不要拆了我！！

「梅莉梅」
温柔的呼喊声、能让人感到彻骨的寒冷。
「是」
梅莉梅用快要消失般的声音回应、迈着沉重的步伐走向艾莉莎。

「那、走吧」
「是」
梅莉梅快要哭出来似的。
我也快要哭出来似的。艾莉莎实在是太恐怖了。

「部L！」「部L！」「库鲁利！」「部L！」
部员中的几人开始喊我的名字。

不能就这样让年轻的雌羊被狼从羊群中抓走。
这种心情我能理解。深刻的理解、但艾莉莎竟会有这种程度的迫力还真不知道。
先祖该不会是狼吧。

???呼～。
右手紧紧握拳、我开了口。
「等下艾莉莎、把梅莉梅带走是打算做什么？」
艾莉莎虽然什么都没说只把头转了过来、但能从那个眼神中感受到「有必要跟你说吗」的意思。
即使如此出于对突然搭话的对方的礼貌、她还是停下脚步、再次站在我的眼前。
呜。不由得后退了。


「当然是惩罚啊。被自己养的狗咬了、要教育不是当然的吗。你既然也是有部下的人应该明白吧」
「惩罚具体是、什么？」
「与你无关。这怎么说也是我们之间的问题」
「不、梅莉梅现在是我部的部员。随意带走可是会让我困扰的」
「哈？你是不是有什么误会、库鲁利大人」
艾莉莎发出今天最锐利的眼神。胃都要被抓住了的感觉。并不是被美味的料理所俘虏的意思。


「那好、就让梅莉梅来回答吧」
「诶！？」梅莉梅终于忍受不住而流出了泪水。
「撒、梅莉梅。你到底是属于哪边？是我的部下？还是库鲁利大人的部下啊？撒、回答我梅莉梅」
温柔的声音里包含着强有力的意志。

梅莉梅已经到达极限了、都忘记停住颤抖的双腿和眼泪。
「当、然、当然???当然、是艾莉莎大人的部下」
「没错、这就对了梅莉梅。这下你明白了吗？库鲁利大人」
没有等我回应、一行人开始向来的道路迈出脚步。

风暴过去。一头年轻的羊就此牺牲。


「部L！」「部L！」「库鲁利！」「部L！」「部L！」「部L！」「库鲁利殿！」「部L！」「部L！」「部L！」「部L！」「DL！」「部L！」「部L！」「部L！」「部L！」「部L！」


部员们总算是注意到同伴要被带走的现实而变得激动。
看着全员的脸。
大家那激动而又率直的表情。

???我明白。
我也是同样的心情啊。
我明白的。

???是谁啊、敢叫我DL的。

「等下、艾莉莎！！」
发出能让她确实听到的大音量。这样就不能无视着离开了吧。

艾莉莎站着停下。
从背后也能传达出她的不高兴。
侧近和梅莉梅留在原地、艾莉莎再次来到我这。

已经不能再说什么害怕了。
即使羊也是有角的。

「艾莉莎、你就不能多理解一下别人的难处吗」
「哈？说什么没头脑的话。最后再说一次。这是我们之间的问题、能别要插手吗。不、应该说这事与你无关的、少管闲事库鲁利?海兰」
「没门、不管不行。梅莉梅是我家的部员。请还回来」
「请适可而止闭上你那张嘴」
「才不闭。就算是为了你我也要说。我和你将来说不定会一起过质朴的生活。所以趁现在就教教你怎么样体恤他人、艾莉莎」
「第一次见你的那时起就觉得你是个奇怪的人、没想到竟然到这种程度。会认真和你说话的我真是笨蛋」
ぐぬぬぬ！（PS：被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态 ）
我这也是为了你着想啊！

「哈、算了。总之先把梅莉梅还回来」
「哼」
终于被蔑视了。

艾莉莎啊、这般美丽的容姿。完美的身世。多彩的才能。过度的恩惠已经让你失去理解弱者的心情了吗。
即使这样也没必要非得去欺负爱丽丝啊。
做这样的事、谁也不会幸福的。

现在我要做我所能做到的事情。
最大最强、我如今唯一能做到的反击。

必杀！友弹（tan）头！（お友_デコピン！）
友弹头指的、并不是用大拇指拨动中指那样暴力的弹额头、而是用手指的指甲轻轻的示意性的对着额头温柔的一击。

诶～！
突如其来的一击、直击艾莉莎的额头。
「不要老欺负别人、这样的你才不是真正的你啊」


？？
???本以为马上会有怒涛般的反击袭来、但艾莉莎却低着头一言不发。


「???痛」
细微的声音漏出、抬起头的艾莉莎双眼被泪水沾湿。

诶！？竟然哭了！？
???好可爱。

不、不对！不对！不是想这种事情的场合！

艾莉莎双手按着额头、发出「啊呜???」的声音。
「啊呜？」

什么鬼、好可爱！！
不、不是这样的！不是这样的啊！
完了。竟然做了不得了的事情！

「连爸爸都没有打过我???」
「hia」
「第一次挨打。我要向爸爸告状、绝对饶不了你～！！」
最后一边留着眼泪、一边按着额头跑走了。
这样的背影。
果然、好可爱。

「给我记住了！！」
侧近中的谁这样说了。
这可是败者的常用台词、那就是说是我这边的胜利咯？
胜利是什么鬼？

「「「「「「「部L！！」」」」」」
部员们都向着这边跑来。

真热、热死了、快放开！
最终还是被抓住、抛到了空中。

经历了十次左右的空中飞舞后被放了下来。梅莉梅出现在眼前。

「呀、欢迎回来」
「是」
已经大哭过的梅莉梅、又再一次哭了出来。
这次看来并不是伤心的泪水。


部员们都非常的高兴。
我的行动应该是正确的吧。
可是、这样好吗？在高兴的大家的旁边我独自不安着。
削肉断骨般的感觉？

好害怕艾莉莎会报复！


第二章 第六话
译者:@wxa990625


今天的第一节课是选修科目的医学的授课。
毕竟，无论什么时代，学习必要的知识的人很多。
然后，我现在面前有个一脸清爽的笑容的男人。
「喂，库鲁利君。听说，你把艾莉莎惹怒了？」
「上课时能安静点吗？」
我装作没有听见雷鲁的话，看了眼上课用具。
每个人都分到了一台通常的医疗器具。
教室里排列着八角形的桌子，那里有4个人站着听教官的话。
「艾莉莎生气真不是盖的。王子的亚克因为艾丽莎在而紧紧地住口了。当然，我也不擅长（对付）艾莉莎啊」
「听不见教官的话，所以请安静」
想听教官的话，不想听艾莉莎的话。
肚子快要疼死了。【W：小伙，来点胃药吧】
注意到效果了吗，雷鲁声音暂时听不见了。
【W：注解，此句中的效果指的是男主没理他】
放弃了吗？
然后，侧目看向左边的雷鲁。
啊！？
为何用笑脸看着这边。明明是笑脸却看不见笑意。
果然，这个人太可怕了！
教官的话结束了，一个人一个人被交付了豚鼠的尸体。
今天好像要做这个的解体。
虽然用各自（用自己）的做法也很好，但姑且有记载着程序的医学书来做参考。
实习开始的同时，雷鲁从自己的地方一溜烟地移到这边来了。
「教官的话结束了，这下可以慢慢说了」
「你要说什么？艾莉莎的事情饶了我」
「什么，可惜。明明是我心里最想听的话」
「那个，在身边打扰可不行，我想一个人作业」
「嗯嗯，不好。我，第一次解体很不安，一起吧。好吗？」
一闪一闪的秋波飞了过来。
【W：语死早，原文“ピカッとしたウインクがwんできた”】
确实，会有不安。四周也是这样，组成小组作业。教官也承认了，给出了分组建议。
「好吧。那么，同调前行吧」
「就是这样。首先从腹部开始切开。立刻做出一个V」
两人一起用手术用刀切开腹部。
「搞定」
飞溅出少量血液，雷鲁的脸抽筋了。我不太抵抗。（我是）曾经经历过羊的男人。
而且，很在意内脏的结构，不管怎么说变成了蛮受欢迎的情绪。
「这就是心脏吗」用手指轻轻戳了一下心脏。
「哇，库鲁利君不要啊。突然接触真有胆量。不愧是惹艾莉莎发怒的人」
艾莉莎的话听不下来啊！
作为报复将内脏取出，啪的一声击中了雷鲁的脸。
「哎呀，太过分了」
虽然擦着脸上的粘液，但那张脸上露出了笑容。也许是个M。
「库鲁利为什么要上医学课。有自己的领地，却打算要做医生吗」
「因为钱」
「钱？哈哈，果然库鲁利君你变了吧。趣味无穷。艾莉莎」【W：这里是要说为的是艾莉莎而来的】
在说完之前，再一次将内脏贴在雷鲁脸上。
わっぶっ【W：此拟声词无力】，被打的雷鲁改口了。
「我将来想当一名医生。和库鲁利你的目的不同。但是，一起学习这个课程吧。有更多想说的」
我不想说。为什么这个人这么棘手。
「我想修（这门课）。话说回来不是在上课中吗？」
【W：跪了“したいならeに授I中じゃなくてもいいのでは？”】
「我想永远和亚克在一起。他、不想与除了我以外的人好好相处。太任性啦」
说出了任性！
第一王子的事，说了任性！
注意到我的脸色，（雷鲁）小声的说了声「秘密哦」。
「说起来，我们的任性王子，最近出了点有趣的事啊」
「过分地说任性、任性的，在本人面前没问题吗？」
「啊啊，一直在说，大丈夫」
一直说吗？忍不住想深问了。
「库鲁利君，你知道爱丽丝小姐吗？」
「嗯，是朋友」
「我家的王子好像对她有兴趣。最近好像想选一样的科目。王子太纯洁太真了」
是吗，我想顺利的话比什么都好。
「现在还不是很在意的程度，不过喜欢上的话会比听起来要麻烦吧」
老是哎呀哎呀地说，（我把）手举了起来。
「雷鲁你不进行（咱们）两人的谈话吗」
雷鲁也是爱丽丝的恋人后补中的一人，完全时在一旁观看，很可笑的故事。
「可是，我不管怎么说很在意爱丽丝与库鲁利君的秘密关系。王子什么的，在一起已经10年了啊。现在恋情已经有过一两个了啊，
反正像那样最后总是让我擦屁股，趁一个人时，不好好享受不行呢」
【W：不明，是雷鲁是要给艾莉莎擦屁股还是给王子呢？】
他好像相当辛苦的样子。
但是，挖我的伤口是另一回事。
接招，内脏攻击！！
「库鲁利君你毫不留情啊。嘛，话说这种地方也很喜欢」
「哎？」
「不是，没有别的意思」
好像认真理解了我的想法。
搞错了，我不喜欢男人。
「库鲁利君你看起来好有趣啊。跟周围全然不同。你那个不是贵族的体格啊」
「你是笨蛋吗？」
「不是哦。我是纯粹的牵挂你的。所以，之前的就算了吧。你的伤痊愈了再跟你说吧」
【W：雷鲁你真的不是gay？】
多半还是艾莉莎的话题。
停下来是明智的判断。
「那么，完成解体吧？」
「是啊」雷鲁对我的呼吁做出响应。
两人用一段时间集中于解体工作。
雷鲁有些不擅长的样子，但是手法很漂亮的将内脏全部取出。
「雷鲁有医生的才能啊」
动机与我不同，纯粹是以医生为目标。
「是这样吗？要我说的话，没有抵触进行了（解体）的库鲁利君你才是有才能的」
「这只是习惯了。果然还是雷鲁你有才能」
「也许是这样吧，但是，我有一个完全不行的部分。为了帮助生命而学医，但我们却仍然剥夺着其他的生命。不由得，很在意（这
）是在做矛盾的事，不能很好的理解。」
「如果说那种话就没完没了了。吃家畜的时候，人间所有的动物都牺牲了」
「虽然是这样的，但是吃的事我在心中能够理解。我非常感谢生命，那里是没有问题的。但是，这次的解体，这孩子们在这之后就
被废弃了吧？那样稍微有些可怜」
「我想那也是没有办法的」
「这样啊，果断的人适合作为医生，不果断是不合适的，我是这么想的。」
「嗯，是这样吗？」
总觉得雷路沉重地理解着，所以我也稍微思考了一下。
果然，他说的太深了，没法思考啊。
「我有致命的缺陷。我想成为医生」
「慢慢磨合就行了。在那之中变得果断，医生也有各种各样的种类」
「那也是啊」
「没错」
「也许正如库鲁利君所言。谢谢你认真听我说话。到今天早上，艾莉莎的挖苦让我觉得自己很愚蠢」
果然嘲弄了。
债是迟早要还的！
「那么放回内脏，缝合上上课就结束了吧」
「没错」
雷路的脸是僵硬的，努力着手最后的工作。
结束之后，呼的使劲喘了一口大气。
「即便如此，现在的医疗器具很难操作。割开也需要力量，缝合也不轻松。进一步说，未来的时代会有好的器具吗？」
「如果是这样的话，我造（一个）？」
大体上理疗器具的制作时知道的。
实际上我操作起来也很困难，正好有机会。这次自己掏钱造个吧。
「你会做那样的事吗？果然很奇怪啊」
「谢谢，那么下次来我的房间好了。如果有要求也会听」
「那是乐趣啊」
两个人一起收拾，正好赶上授课中止。
学生们络绎不绝的前往上（下一趟）课方向，雷路向教官的驻地进发。
「可以得到这孩子们吗？」
「（要）那样的东西干什么」
雷路手上拿的是刚才做完解体缝合的天竺鼠的尸体。
「不，好不容易得到的生命，我想用我的手来埋葬」
「随你喜欢」
雷路得到了教官的许可，将尸体塞满麻袋。
「说我是奇怪的人，雷路也是十分古怪的人啊」雷路靠了过来，那个奇怪的行为，对其缄口。
【W：已跪“その浃铯盲啃婴して口をはさんだ”】
「是吗？」
「不过坐上大船吧，（我会）帮忙挖坑的」
「那真是得救了」
放学以后，两个人来到校门外。
广阔的土地蔓延着。在哪里埋下都没有关系吧。
两个人各自拿着铁锹，是随时都能工作的队伍。
在行人很少，阳光照射好的地方开始挖掘洞穴。
「直到果断之前，我可能会一直这么做
挖着洞穴，雷路一边说道。」
「那样也不错」
「……是啊」
扎克、扎克的声音伴着铲子挖起土壤
「每次都需要帮忙吗？」
雷路听了后
「啊啊，可以啊」
呵呵，和雷路笑了。
将装进天竺鼠的麻袋埋在洞里，结束了工作。
「那么回去吧」雷路说着，打算离开那里
「不，等一下」
「嗯？」
「有点想做的事」
魔法书3的应用篇。我想让新的生命诞生。
让魔力沉入土里，「睁开眼吧」我轻轻地说道
土地慢慢地隆起，出现了一点青，那是花的幼苗。
虽然不知道是什么花，但确实有了新的生命。
「极好的魔法啊」
雷路温柔地微笑着。



第二章 第七话
FleavesG



「师父、要选择的科目决定了吗？」

今天是周末、学园的假日、说是因此又有点奇怪、库洛西来到了我的房间。
「嗯～。决定好的有药草学、医学、还有两门难以决定」
「这样吗。我也是只选好了武术和帝王学、其他的也还没决定」
虽然不知为何选择中有个让人稍微在意的科目、但还是决定不去深入了。
比起这些、今天有其他更在意的事情。一边打铁、一边隔着肩头问到。

「比起这个、今天没和瓦因一起吗？」
「诶诶、今天是一周一次的休假日、好像说是要让身体休息。话虽如此、那家伙竟然把我丢到一边、偷偷的不知跑哪去了、绝对饶不了他！」
「瓦因也是有隐私的嘛、就原谅他吧」
「师父都这样说了那就算了」
噗～的膨起脸颊、看的出来并没有原谅他。看来关系相当的不错也没什么不好的。

「可还真是闲啊、要做些什么吗？师父」
不对、我可没这么闲。
想看一遍选择科目的资料、因为读完了魔法书3所以也想看下魔法书4。
而且、我也是需要个人隐私的啊！决不是这么闲的。

「虽然我一点都不闲、但要不要去找下偷偷不知道跑哪去的瓦因啊？」
「啊！好啊！走吧、师父！」
眼睛格外的有神。关系好真让人欣慰。
虽然对瓦因有点抱歉、但重要的弟子感到无聊了。
就用你来作饵料吧。而且我的好奇心也稍稍的沸腾起来。那个瓦因偷偷的去哪？这让我非常在意！
人一空闲下来总做不出什么正经事、看来我们也是这之中的一员。

「那走吧」
「是！」

找人、要先从侦查开始。首先应该是酒场和市场、但并没有这样的地方。做为代替就先去食堂吧。瓦因体形庞大应该很显眼才对。
肯定会有人看到的。

以食堂为目标、向看到的两人组的女性搭话。
「不好意思、请问有见过叫瓦因的人吗？」
「瓦因是那个大个子吗？虽然看到过他从宿舍出来往哪里去了、再之后就???」
「这样吗。非常感谢」
向两人道谢之后、离开了食堂。

「确实有从宿舍出来。那么、接下来是哪呢」
「那家伙基本只会考虑锻炼的事、说不定会在运动场」
「那好、走吧」

到了运动场、有几组团体正在运动中。
捕获到一位还在做准备运动的女性、向她打听瓦因的事。
「啊啊、今天早上有在哦。好像边走边说着什么驱除邪念！之类的话」
「然后、再这之后呢？」
「嗯～、不是很清楚。虽然有看到他去淋浴、再之后就不知道了」
「谢谢。接下来要运动吗？加油」
「嗯、库鲁利也是」
结束了与女性的问候、离开运动场。


「已经来过了吗」
库洛西用手托着下巴、看的出来正在思索着下一个该侦查的场所
「说不定、也许出了学园外」
「要想去学园外普通的步行是不行的、去确认一下出借马匹的小屋里有没有记录吧？」
「对啊」
要是有记录又该怎么办？追吗？虽然有这样的心情、但总觉得事情变得有趣了、所以放弃去思考多余的事了。
（原文：それでhがあったらどうするんだ？追うのか？という莩证沥悉ったが、なんだかSしくなってきたので余なことを考えるのはやめにした。）

「瓦因吗。稍等一下。我看看今天的记录」
到达了马小屋、工作人员马上就开始实行我们提出的要求。
取出借出名簿、翻开今天的日期的那一页。
用手指指着、一个一个的仔细看的样子。

「并没有叫做瓦因的学生来过。但是、瓦因是指的那个大个子吗？刚刚好像有看到的样子」
「真的吗？到哪去了？」
「好像、说着喷泉在哪、迷路了的样子」
「这样吗。非常感谢」
向工作人员鞠躬后、两人一起走了。

「这里也没什么情报呢」库洛西感到可惜的嘟哝着。
「不、这个学园能说喷泉的就只有一个。我知道在哪、走吧」
轻轻的拍了下库洛西的后背。
「不愧是、师父」

这样说着、干劲十足的踏出步伐但是???。
以前应该去过的喷泉才对、无奈学园的土地实在太大记不起来了。
刚刚才被库洛西表扬了、其实路???之类的太羞耻了。

回过神来就到了迷之玫瑰园。
已经弄不太清楚我们现在到底在学校的哪里了。

「师父???」
「???」
无法看向身后库洛西的脸。
怎么办。
 「库鲁利？」
突然在盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在视界开阔的地方与爱丽丝相遇了。

「爱丽丝、太好了～我正因不知道这里到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙???」
话语中断、因为注意到了尖锐的视线。
站着在爱丽丝身边非常不愉快的男人发出的视线。是第一王子阿库。

两人快乐的时间、被碍事的人强插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时间点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的库鲁利不管。」
「不、但是你看」以只让爱丽丝看见的方式、指向了她身后的阿库。
「啊啊、没关系的。没什么、只是的散步而已」
估计是把爱丽丝的话都听进去了。
阿库看着低头的库鲁利。
恐怕是「没什么」这句话起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「???那、那就有劳了」
「嗯」
我和库罗西跟着先行的爱丽丝。再之后跟着的是阿库王子。
库罗西也许注意到了阿库、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

爱丽丝问到我和库罗西两人在做什么？
库罗西走到她的身边、不知不觉就聊起了瓦因的话题、一边还注意着不让爱丽丝猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会话、完全没有注意到后方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是库鲁利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之后了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和爱丽丝是什么关系？这样的疑问。从脸上一览无遗。

虽然我也不想要和王子敌对、但现在说什么都只会更加可疑。
这里就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的话、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这里吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了库鲁利你们」
「爱丽丝、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在爱丽丝的带领下前进、接着只要直走就能达到、听完这样的说明后我和库罗西一起走向了喷泉。
虽然爱丽丝想要带路到最后、但拒绝了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的话、我的领地和我的人生都要终结了。
尽量不要太过与她和他牵扯上关系、这是我最近得出的结论。

「库鲁利？」
突然盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在视界开阔的地方与爱丽丝相遇了。

「爱丽丝、太好了～我正因不知道这里到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙???」
话语中断、因为注意到了尖锐的视线。
站着在爱丽丝身边非常不愉快的男人发出的视线。是第一王子阿库。

两人快乐的时间、被碍事的人强插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时间点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的库鲁利不管。」
「不、但是你看」以只让爱丽丝看见的方式、指向了她身后的阿库。
「啊啊、没关系的。并没什么、只是的散步而已」
估计是把爱丽丝的话都听进去了。
阿库看着低头的库鲁利。
恐怕是「并没什么」这句话起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「???那、那就有劳了」
「嗯」
我和库罗西跟着先行的爱丽丝。再之后跟着的是阿库王子。
库罗西也许注意到了阿库、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

爱丽丝问到我和库罗西两人在做什么？
库罗西走到她的身边、不知不觉就聊起了瓦因的话题、注意着不让爱丽丝猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会话、完全没有注意到后方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是库鲁利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之后了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和爱丽丝是什么关系？这样的疑问。从脸上一览无遗。

虽然我也不想要和王子敌对、但现在说什么都只会更加可疑。
这里就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的话、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这里吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了库鲁利你们」
「爱丽丝、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在爱丽丝的带领下前进、接着只要直走就能达到、听完这样的说明后我和库罗西一起走向了喷泉。
虽然爱丽丝想要带路到最后、但拒绝了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的话、我的领地和我的人生都要终结了。
尽量不要太过与她和他牵扯上关系、这是我最近得出的结论。


「看到喷泉了」
走了一会、库罗西这样说到。
前天看到过的巨大的喷泉出现在眼前。

「师父、快躲起来」
坦率的听从了库罗西的话、两人躲在了茂密的草丛里。
怎么回事、在这样说之前我也理解到了状况。

视线的前方、一个高高喷起的喷泉。
互相热情凝视的、一组男女。

「师、师父这是」
「啊啊、肯定没错」
没错、是告白！
明明学园生活才开始了一周、就已经开始谈恋爱、最近的年轻人真是积极！！
在做出这样大叔般的感想的时候、女性的那方开始说话了。

「瓦因」
女性的声音稍微有些颤抖。
脸看来是相当的美人。瓦因那边则是和平常一样的脸。

「那个女孩、和我一样是C组的人」
库罗西低声的话语、让我注意到了。
确实是有见过的脸。


「非常感谢你今天特意赶来」
女性向前踏出一步、与瓦因四目相望。

「师、师父。总觉得我的脸变得很热了」
「我也一样、库罗西」
我要是少女的话、肯定会呀～的叫出来。

「有话快说」
瓦因向对方的女性投以粗鲁的言语。
难得就不能换一种方式说吗！看起来库罗西也有同样的想法。有点焦躁了。

「师父、那家伙是个笨蛋、会没问题吗」
「不清楚。总之先观察下样子吧」
两人都有点兴奋使音量变大了一点。
总觉得草丛变得非常碍事。
给我退下、挡我视线了！草丛！

「那、那个、我???」
「什么」
「那个、第一次见面的时候???就对瓦因」
「对我什么」
女性嘴唇颤抖怎么也说不出的样子。
别着急！不然说的出的话都会变得说不出口了！
不知从什么时候开始、注意到了自己想为那位女性打气的心情。

「加、加油！」旁边的库罗西也脸红的应援着。
再提高音量就不好了。

「我、第一次见面的时候就喜欢上了瓦因」
绞尽勇气、女性喊着说出了告白的话语。
库罗西快要倒下似的。
糟糕、我的心脏也在咚咚咚的跳。快要发出声音来了。

「???是吗」
表情没有一点变化、瓦因回应到。
与那位女性一起、我和库罗西都在等待着接下来的话、但却什么都没有。
说啊！再多说点啊！

「是、能跟我交往吗？」焦急的女性又接着说了下去。
「不行」
瓦因毫不留情的拒绝了鼓起勇气的女性。

「我不行吗」
「啊啊、完全不行」
就没有更好的说法吗！？已经完全不想吐槽了。而且、也不是完全不行吧！对方可是相当的美人啊。

「师父、可以让我去暴揍那家伙一顿吗？」
「行！我允许了！但先等一下、现在那位女性还在」


「能让我听下理由吗。不然的话、我是不会放弃的」
「理由」
瓦因点了点头、又开始说了。

「有朋友在。因为他们学园生活变得很开心。现在这样就已经是我的极限了」
「???我明白了。非常感谢今日的到来」
女性用将近听不到的声音告别、早早从这里离去。

「师父、朋友是指我们吧」
「应该是」
「那、暴揍就算了吧」
「是啊」
「师父、那家伙是笨蛋吧」
「啊啊、是啊」


第二章 第八话
by:天灾级尻耳尾控


因为今天会在运动场进行魔法学的授课，我一大早就和瓦因两人来到了运动场。
话虽这么说，但距离开始上课还有些时间，总之先一起进行晨练。

瓦因大概是因为在平时的早上要照顾库洛西所以时间不太充裕吧，于是就这样抓住我两人进行运动。
首先背靠背站好，然后双手在头的上方互相握住，拉扯对方使其伸展。
「唔唔唔」
我因全身的伸展而心情舒畅，早上的睡意也被吹飞了，朝阳进入眼睛的角度也不错。

「唔唔唔」
这回轮到瓦因靠在我背上了，好大、好重、腰快要折断了。

「昨天晚上，我虽然读了从老家拿来的魔法书，但是完全不明白其中的意思。」
一边继续着伸展运动一边向背后的瓦因说话。
「是吗，库鲁利学习真热心啊。」
「瓦因做了什么？」
「嗯！」瓦因伸展身体吐了一口气，然后继续说道。
「昨天啊，挥剑了。」
「剑吗、你那边才是认真啊。」
我回答完之后，瓦因停下了动作，话也不说地只是在那呆立着。
由于接下来该轮到我伸展了，有点不满地向瓦因那边扭头看去。

「啊」
在我看来是左侧，在瓦因看来是右侧。
……有猫在。
是人类尺寸的猫。
狮子！？不、是猫。瓦因是因为这个而呆住了吧。
不是那种看起来目中无人的类型的猫，而是眼睛圆溜溜的可爱类型的猫。
在某种地方有着幼猫一样的氛围。
明明是幼猫，却很大。明明是猫，却是人的尺寸。巨大的毛球啊。

「早上好喵」
而且说话了。
在开玩笑吧~

「对了，这周末不和库洛西三人一起去哪里吗？」
「喂、无视了喵」
「啊、我认为不错。」
「你也无视了喵、大个子」

大个的是你……虽然想这么说但总感觉不能说出来。
是梦吗！？
「瓦因、掐我一下」
「不是梦喵」

我和瓦因放开了手，彼此相对后直视眼前的现实。

「那个、请问你是谁？」
不、请问你是什么？

「魔法学的教师喵」
「原来是这样啊……为什么是猫啊？」
从瓦因那里投来了喂！就那样突然询问吗！？那样的视线。

「从人家这边看的话，为什么你们是人类啊？喵」

瓦因用比耳语更小的声音说道。
「那个很不妙吧」
「啊啊、很不妙」我小声地回答。

「一点也不不妙喵，人家只是普通的教师喵」
坦然地用可爱的脸说了这样的话，总觉得这是真的吗？这样的心情稍微涌出了。

「请问老师的名字是？」
战战兢兢地试着问道。
「猫没有名字喵，这是常识喵。你是何人喵？」
啊、总觉得有些抱歉。

「老、老师」
这回瓦因鼓起勇气举起手了。
「什么喵？」
「老师是公的呢、还是母的呢？」
「是女的喵、真是失礼的家伙喵！」
啊、总觉得有些抱歉。不过瓦因一定不会这么想吧。

「话说回来，大个子！你不行喵。虽然身体庞大，但是魔力却只有水流泄漏那样的程度喵」
一边呀嘞呀嘞地叹息着，猫老师这次向我这边把手搭在我肩上了。
肉球好柔软！
「与之相比这边不错喵！身体虽然纤细但魔力咕咚咕咚地溢出来喵，好厉害喵」
虽然被表扬了很高兴，但那个表达方式请停止！

「像你这样的优秀学生好久不见了喵。你叫什么喵？」
「我叫库鲁利。」
「库鲁利小鬼喵，记住了喵。大个子呢？」
「我叫瓦因。」
「瓦因小鬼喵，记住了喵。」
瓦因也在肩膀上被放上手的瞬间打了个寒颤。


「猫、猫老师！」
「什么事、库鲁利小鬼」
「猫老师是魔法学的老师对吧！？可以使用魔法吧？」
「那是当然喵」
话音落下的同时，猫老师发动土魔法，完成了一个自己的土像。
腿稍微长了一些、目光锐利之类的，还是不要在意好了。
「怎样喵？」

瓦因靠近我耳边小声说。
「是真货？」
「好像是」


「从一开始就说了喵」
「提问！猫老师一天有多长时间在睡觉呢？」
「14小时喵」
啊，果然是猫啊。

「那个、是猫哦」小声地向瓦因说道。
「但是太大了」

「算了喵，离上课还早就先看看你们的魔法喵。有感觉的话就让你们进入研究会进行魔法传授喵」

瓦因就这样被催促着使用了魔法。
放出魔力、再加上性质变化使得火焰从手掌中燃起了。

「不行喵、一般喵，接下来是库鲁利小鬼喵」
被猫指摘后的瓦因颓丧地低头坐下来。
别在意。

轮到我来了，虽然考虑了该做什么好，但没想出好点子，就做了猫老师的实际尺寸的像。这个应用物质变化和形态维持可能做成。
在以前就熟练了。

「嗯、艺术感稍差一点喵。美感有些不足喵。但魔法是一级品喵。合格喵」
「谢谢」
「总之重新制作喵」

在这之后得到了手把手地指导，做成了理想的猫老师的像。
被她、腿太短了喵，你到底看到了什么这样说了。


「猫老师，到底会教给我什么魔法呢？」
「秘密喵。现在有局外人的瓦因小鬼在喵」
虽然瓦因带着并没有什么兴趣的表情，但难道说可以期待吗？
我家拥有库利斯・海兰所著的魔法书并没有记载所有的魔法。
个人魔法自不必说，世界上出现的特异魔法也当然没有记载。

「敬请期待喵」
猫老师仿佛看穿我的想法那样回答道。
「研究会不定期举行喵，看人家的心情喵」
是猫啊！
「慰问品的话肉类就好喵，盐是不行的喵」
是猫啊！！
「禁止随意触摸人家喵，是性骚扰喵，可以摸的只有下颚喵」
是女……是猫啊！


猫老师和瓦因反复做着训练，其他的学生也一个接一个进来了。

大家都是、猫！好大！这样的反应。
已经做过了！！那一整套反应已经做过了！！

学生全员集合，终于平静下来开始上课。
「放出魔力喵。今天是性质变化的练习喵。用简单的印象使性质变化喵」

我的手掌中一下升起了火焰。
这种程度是简单的。
之后实验一下能够放出多少的量吧。

可以不费劲地使出魔法的人大概占了全班的三分之一吧。A班是这样的话，其他班更加辛苦吧。

向周围看去，王子和雷尔也轻而易举的发动了。
瓦因虽然依旧是量少但从猫老师「那看起来就像是水流泄漏一样喵」那里找出了不足之处。

「你的素质不错喵，你也是喵」
猫老师在艾莉莎和爱丽丝的面前停下了脚步。
和艾莉莎自从那件事以来，见面的时候总会被瞪，而今天她是不可思议的好心情真是太好了。
地面上产生出锐利的冰。
爱丽丝的性质变化也非常好，漂亮地产生出水来。

虽然最近开始听到爱丽丝和王子的星星点点的关系，但还是刚刚开始发展吧。
跨越过艾莉莎这个巨大障碍后两人的爱情将会高涨，但不巧艾莉莎现在立在我的前方。

艾莉莎哟、不好好地做自己的工作可不行啊。
不、果然还是不做为好！来我这边吧！

「哟、库鲁利」
毫不客气地接近的是第一王子亚克。
打扰了前些天的约会的回礼吗。
小心眼的男人！

「你好像也擅长魔法吧。但是，我这边更擅长吧？那么这次来对决就好了」
「别这样亚克，库鲁利君很为难不是吗。抱歉、我家王子说了奇怪的话」
第一王子被雷尔拉回到了原来的位置。

咻--！
怎么说呢，看起来像耍帅一样。

猫老师来回走着给每个人送去建议。
与外表不同、意外地用心认真的老师。
「不行喵、腰要更加用力喵」
「感情还不够喵，那样子做不出来喵」
「你多大了喵！？虚脱的太快了喵！」


……我觉得她一定是一位敬业的老师。

（2-8完喵）


第二章 第九话
FleavesG


打开教室的门后、有个裸体的女性在那躺着。
沐浴着窗外的阳光、有光泽的身体变得更加闪耀。
闭上了富有魅力的双眼、香甜的睡着。
包含整个臀部在内、重要的部分一览无遗。

???嘛、是猫老师而已。

「老师、我来了哦」
摇了摇横卧着的猫老师。喔呜、再一下下、这样边睡边说着。
搞什么、把人叫来不带这样的吧。


「老师、请起来。我是库鲁利?海兰」
「???嗯、啊啊、小库鲁利喵。总算来了吗喵」
「叫我来就来了。有什么事吗？」
「是关于魔法的研究喵。还叫了一个人先等等喵」
「还有一个人？」
「没错喵。小阿库喵。两人素质都不错所以特别邀请你们来进行研究喵」
呜。竟然和最不想扯上关系的人一起。
怎么会偏偏是和第一王子一起。
只要牵扯上他总不会有好事、真可怕。
嘛、不过因为可以学到魔法、所以相抵为零吧。

「等待的时间就来帮我揉揉腰喵。总觉得腰有点酸了喵」
「真拿你没办法」
在猫老师附近的座位坐下、把手放在腰上认真的搓揉。
「啊、啊哈～」
「???就不能停下吗？那个声音」
「别在意喵。快快、继续喵」
这之后也啊哈、呜呼这样发出着各种下流的声音。

「来了哦。猫」
目中无人的把门打开的是第一王子阿库。
依旧对我稍稍的敌视。但也总算是来了。已经不想在这之上和猫老师两人共处一室了。

「嚯、你也在吗库鲁利」
「呀、王子」保持着笑容、无论如何我都要装成不在意的样子。
话说回来、靠近了看王子的脸五官端正、光是看着也不会有什么不快。
但是、想到只要一损坏他的心情就会动摇到我的人生、就做不出毫无考虑就看向他的脸的行为。

「两人都来齐了就开始喵」
「有劳了」
「要教你们的是人家的独自魔法、『渖怼贿鳌Ｊ褂谜飧鼍湍茏杂勺栽诘谋渖砦其它生物喵。非常便利喵。虽然每年都挑出4、5人来教、但谁都没学会喵」
「老师就是因为这个所以才是猫的姿态的吗？」
「不对喵。人家原本就是这样喵」
啊、这样啊。

「首先用魔力覆盖全身、像穿衣服的感觉喵」
边听边坦率的模仿着老师的动作。

用魔力覆盖身体、做着像进到毛绒玩具之中的想象。
哦、总觉得身体变的温暖了起来。
「不错喵、小库鲁利很有天分喵」

另一方王子好像在苦战中。
「不对喵。学着人家做喵」
「可恶、那家伙都能做到我怎么可能做不到」
看来非常在意我。真烦恼。

「再给点劲喵。还不够喵。年轻人怎么干都不会有问题的喵」
因猫老师确切？的指示、阿库总算是抓住要领的样子。
最初就坦率的模仿不就好了吗。总想搞出自己的特色才会这么辛苦的。

「呼～、追上你了哦库鲁利」
这可不成、我也不能静静的呆着了。
从零开始重复再重复、变得比王子还要掌握要领了。


「那下来是只让手变化喵。就这样使用包裹着的魔力喵。两人都会物质变化、魔力维持所以应该做得到的喵。变成什么都行喵。不好想象的话就想象成人家的手吧喵」

首先以猫老师的手进行展示。
猫老师的手瞬间变成了人类的手。

和王子两人一起发出「「哦哦」」的声音。
「稍微有点难所以不用勉强喵。这个手腕不够美所以还是变回来吧喵」
猫老师的手这次又回到了原来的毛球状。虽然肉球是挺可爱、但并不美吧？猫老师的审美意识真是搞不懂。


认真的确认完猫老师的做法、开始模仿。
不知为何、手变了一下又马上变了回来。
这还真的挺难。

「小库鲁利太用力了喵。你只要照着这个倾向集中起来就能成喵。虽然因为年轻所以有很多存货、但也不用这么兴奋喵」
「???是吗」听着觉得下流应该是因为我心中有邪念吧。

做不好就只能一直做。
因为即使练习到晚上也没问题、所以就一只踏实的重复着。
王子也在集中着。

大概到了日落的时候。
「哦哦！」虽然在这之前、已经能做到明显的变化、但现在即使自然的放松力气也不会恢复了。成功了吗！？
「猫老师」我把手伸出展示自己的成果


「真厉害喵。竟然已经做到了小库鲁利真是天才喵」
身体几乎都浸没在夕阳之下的猫先生以横卧的状态回答。
「哈哈、真的成功了吧？」
「成功了喵。下个阶段就留到下次喵。回去撸撸睡吧喵」
「非常感谢！！」
诶、撸撸睡？
解除魔法后手恢复了原状。有种不可思议的感觉。
「辛苦了、猫老师」
「辛苦了喵」
 「等下！」
正准备回去的时候、大大的声音在教室中回响、王子阿库用锐利的眼神睨视着这边。
摊上麻烦的事情了。
「什么事？」
「喂、???把秘诀告诉我」
原来如此。不单是因为我先学会而不甘心、更是因为自己做不到而懊悔吧。

怎么办呢～。
「可以哦」
猫老师已经像一滩软泥一样了、就让我来教吧。

总之先将猫老师的指示和我的感觉传达给他。
「不懂！」
你这样说我也会很困扰的。
「耐心去做吧」我笑着回应。

结果一直陪到夜里、王子还是做不到。
「不坏喵。但是、也不好喵。明明是个王子却这么普通喵」猫老师最后的话语让王子变得更加低落。
「稍微一起吃个饭」
就这样被王子逮着、现在两个人来到了食堂。估计是想拿饭食发泄吧。

「现在是你比较优秀、但最后我一定会追上并超过你的」
「是是、你说的对」
已经累得不想再一一回应了。
「话说回来、你和爱丽丝是什么关系？」
现在来问这个？该不会就因为这个所以才会总做不好吧？我这样想。
怎么办呢。告诉他吗、还是捉弄一下他呢。

「嘛朋友而已」
「什么嘛、就这样？」
「撒。对方是怎么想的我就不知道了」
「你说什么！？喂、怎么回事！」
太过拼命的追问、差点让喝着的水喷了出来。

「说笑、说笑的」
「真的吗？」
「真的只是朋友」连续五天在一起生活过而已！这个还是别说了。
不想触碰他的逆鳞。

「真是的、还以为经常被威鲁那家伙赞赏的你会是多了不起的人、还真是普通！你这样的家伙太普通了！！」
这人真麻烦。
王子原来是这么麻烦的家伙来着？
在印象中的王子是将爱丽丝从艾莉莎的毒牙中守护的白马王子、但总觉得现在的王子还真差劲。
拉瑟的性格就很好。

「普通就好」
细声的反击了、吃完饭后。
「那王子、我就先回房间了」稍稍打了下招呼、背向了他。


突然间一只强有力的手搭在了肩膀上。
虽然不想回头、但姑且还是回头了。
「等下、你也不是马上就睡的吧？来陪我特训」
「不。我也是有事要做的」
「有事要做？什么事」
「锻造作业还做到一半。想要今天之内完成」骗人的。只是想尽快离开这里所以才这样说的。
「做的什么」
「打造着剑。因此、我就此」
「等下、我把我放着王都的收藏的名剑送给你、你来陪我训练！」
收藏的名剑。
???得值多少？？

「那真的是名剑吗。没见过的我是无法相信的哦」
「无论那把都是由被称为天才的锻造师们所锻造的名剑。在市场里卖出最低也是能让平民一辈子逍遥快活的金额」
「真拿你没办法。虽然对剑不太感兴趣、但王子都拜托到这份上了我也不好拒绝」
务必、请让我来教！！拜托了！

「你还挺通情达理的嘛、库鲁利?海兰。那赶紧去你的房间」
「没问题」
诶、为什么是我的房间？
两人离开食堂、在去往房间的路上我开始打听。

「话说回来、刚才说的剑、什么时候给我啊。事先说好啊、给了就不能再要回哦。所有权转让给我了。所有最好能有个誓约书什么的。顺带一提、你那些剑能保值多长时间？可以的话我希望能得到不会跌价的剑」
「喂、怎么突然变得能说善道了。刚才不是说没有兴趣吗」
「不是的、只是说让你遵守约定而已」
「知道了知道了。有空会让拉瑟送过来的。你不是跟他关系挺好吗？」
「拉瑟大人是个非常好的人。让他成为国王是我的夙愿」
「喂」
感觉得到他有点不高兴了、戏弄就到这为止吧。
真想赶紧教会他魔法、然后好好的休息。

回到房间后、瓦因和库罗西在做着肌肉锻炼。
「身体的锻炼虽然很费劲、但这能让动作更好的平衡。累了吗、还能跟着我再做一套吗？」
「我怎么可能会落后于你！再来三套都能行！」
「那好、就再来三套」
「咿～～～～～」

总觉得挺欢乐的。回自己的房间做如何？

「喂、这不是你的房间吗？」
「嘛别在意。稍微有点杂音更能让人集中」
「不、这个房间想蒸炉一样。到底做了多久啊？那两个人」
你问我这个我也很困扰。毕竟我也想问。

「那、我把再一次猫老师的做法、和我的感觉告诉你。好好听着」
「我知道了、来吧！」

结果今天一直持续到深夜。
已经不行了。都不知这样想了多少回。但这人就是不回去。

瓦因他们对这边感兴趣了、那我们也来进行提高魔力的练习吧、这样说着掺和了进来。
只有我一人迟迟无法融入这个空间。

就在这时门被稍稍粗鲁的敲响。
是谁啊、竟然在这种时间来。真是没常识。

打开门后、站着眼前的是个完全不认识的男人。
「你的房间太吵了吧！你以为现在多少点了、真是没常识！」
呜、确实！没常识的是我这边！

「而且、不光是今天。我住在你上面的房间、总是铛铛的吵死了、还有男女在庭院里喊叫。烦死人了！！」
非常抱歉！只是、男女的喊叫可不关我事啊！

「怎么？有什么事？」
稍微纠缠着的时候、王子阿库往这边靠近。
「王子！？为什么会在这种地方」
前来抱怨的学生完全迷茫了。
「什么为什么、跟你有什么关系」
「不、没什么」
「那就赶紧回去。还是说还有什么事吗？」
「不、没事。晚安、再见」

非常抱歉～～～～！！！！
明明退一百路来说都是这边的不对、竟然用权力让人屈服！改天拿些土特产给他吧。

「真是的、那就再开始吧」
这样说着的王子、非常出色的一发成功了。
「「哦哦」」真得感谢住二楼的人！！
「这不是做到了吗！」
「做到了！做到了！」回过神来两人都欣喜若狂的抱在一起。
兴奋平息下来后、两人放开手冷静而又快速的分开

「那再成功一次今天就算结束了」
赶紧回去吧！！


第二章 第十话
FleavesG


「库鲁利」
放学后、在去往药草学教室的路上被可爱的声音叫住。
回头看去、爱丽丝站着在向我挥手。
「要去哪吗？」
「啊啊、去药草学的教室」
「嘿～、我还没上过药草学所以有点感兴趣。跟着去也行吗？」
「当然、走吧」
「嗯」

路上爱丽丝总是偷偷瞄着后方、有点在意就问了一下。
「看着好像有什么在意的样子」
「嗯嗯、没什么」
该不会、是在意着第一王子吧。
从威鲁那听来、他好像挺难缠的。
纯情男孩若是两厢情愿的对手是非常好、但要是单相思的话就有点跟踪狂的气质了。
说不定爱丽丝是为了逃跑才跟着我的。
果然恋爱这种东西没有了障碍就无法顺利吧。
???就算不能顺利、总感觉也没什么所谓。


「选择科目决定了吗？」
陷入思考的时候爱丽丝向我发问。
「选了药草学、医学、畜产学、会计学。正式递交也完成了」
「不愧是、真羡慕男生的决断力啊。我虽然选了法学、地质学、生物学、但最后一个科目总选不出。截止日期也快到了弄得我好烦」
要是有慈爱学的话、真想让你去选。希望爱丽丝能成为温柔的人。就算是为了我也。嘛那种东西是不会有的。

「到了哦、这里就是目的地的塑料棚」
打开塑料棚的入口、在专用的杀菌间消毒完毕后、进入到内部。
里面有个人一边喃喃自语一边工作着、是托托。

「欢迎。话说回来、还有个不速之客呢」
托托虽然注意到这边向我打了招呼、但看来对爱丽丝的存在很不满意的样子。
应该说是他基本不爱见人。
一不留神、他就把被称为“驱人”的外套给穿上了。

「嘛嘛、没必要这么冷淡。这位是爱丽丝。用不着这么警戒、她人挺好的」
「那个得由我来判断」
托托就这样与这边保持着距离。
「他是托托。是个奇怪的家伙请不要在意」

「我来这里不太好吗？」
「别在意。我和托托有活要干、爱丽丝就随便的参观吧。因为也有危险的药草在所以不要随便去摸哦。有什么在意的就告诉我」
「嗯、知道了」

脱掉驱人的外套、马上开始从托托那听取进行状况。
「你要求的是与『美』相关的药草、所以在经过各种各样的尝试之后目前最顺利的就是这个了」
指向的前方、是有四片叶子像披着霜似的白色的药草。
「之前不是有向你听取意见吗。让肌肤光滑。美白。抗老化。虽然无论哪个我都觉得没有必要、但既然你说了就相信着去做了。然后、这个就是有美白效果的药草」
「嚯～、没有副作用吧」
「没、只是现阶段的效果太强。吃下去就会变的跟雪一样白」
「试过了吗？」
「啊啊、虽然不是我」
???看来不能在这之上深究的样子。

「那做到太过了。没有服用以外的使用方法吗？例如说溶入到温泉里怎样」
「嗯～、现阶段还做不到。而且味道会有点难受」
「是吗、那就靠你继续改良了」
「知道了。还有就是、这个是我独自思考出来的」

「库鲁利～！」
和托托的对话被爱丽丝的大声音所遮盖。托托稍微不开心了。
「所以都说是不速之客了」
「别这样说嘛。怎么了！爱丽丝！」
为了能传到在稍微有点远的地方的爱丽丝那而提高了音量。

「这里！有非常大的木天蓼！从未见过尺寸这么大的！」
木天蓼？为什么会有这样的东西？

「喂托托、为什么会有那样的东西？」
「那是猫老师的委托。虽然并不是很想做、但那个人有付钱就算了。尺寸太小不够用喵。做个巨大的出来喵被这样要求了。顺带一提取名为超级木天蓼」
猫老师???这样好吗！？

爱丽丝看着非常高兴的跑了过来。
「呐、是怎样种到这么大的！？好厉害！！」她的眼睛闪闪发光、就像在玻璃窗外看着名牌包包的少女一样。
「啊啊、那个吗。也没什么大不了的。变大什么的和我做的品种改良相比要简单多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什么品种改良来说巨大化才是最重要的！」
总感觉两人之间的价值观发生了对立。
但是、好像两人都没互相争论的想法。
被赞赏了的托托并没有不高兴、爱丽丝也只是纯粹的想知道巨大化的秘诀而已。


「呐、那个也能用在蔬菜上吗？」
「当然了、对我来说是没有不可能的」
「那、可以教我那个的做法吗？」
爱丽丝不断的逼近托托、几乎把头都伸了过去。
托托用眼神向我投出求救的信号。

「爱丽丝、总之先冷静下来。托托、你就教教她吧」
「我是没什么所谓、但还没试过让蔬菜变大。当然是可能的、只是需要一点时间去研究。就算我们的计划稍稍延后也没问题吗？」
「啊啊、没关系」
至少比爱丽丝等得起。毕竟她那闪闪发光的眼睛完全没有要停下的样子。
估计太想知道了吧。

「呼～、天才还真是难做」
这样说着的托托开始装模作样。
总之能不讨厌爱丽丝我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟着学学。

 「那就从今天开始、等我的研究有结果了再和库鲁利一起来就好。那个时候就全教给你」
「嗯！谢谢！」
爱丽丝握着托托的双手、轻轻的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信号。


「爱丽丝冷静点、总之这不是今天就能完成的事所以你还是先去参观药草吧」
「嗯。话说回来、托托也选了药草学的课吗？」
「当然」
「那我也要选修药草学」
爱丽丝用今天最明朗的声音说完、一蹦一跳的去参观药草了。


「搞什么那个女的」
「嘛不是坏女孩就是了」
爱丽丝那个闪闪发光的眼神???应该不是恋爱的眼神吧！？
是的话这事就有点复杂了、肯定是我搞错了。
那个应该是家族之类的感情。


「话题跑偏了、虽然刚才也说了我自己思考完成出了一个药草」
「啊啊、好像是这么说过」
「跟我来一下」

被带到的地方、在宽阔的塑料棚之中也是被进一步隔离的空间。
里面是个高温多湿的空间。是用魔法维持的特殊环境吧。

「这个」
托托指着的药草、是有几层扁平的叶子重叠着的药草。
叶有脸这么大、估计重叠了有十枚左右的叶子吧。
这个也是第一次见。连相似的东西都没见过。完全的原创。

「拿一枚这个叶子放着脸上。就这样过一晚上就能治疗各种皮肤问题。
这个叶子还活着的时候能起修复、活性化各种细胞的作用。叶子在撕下来后能存活10小时左右、所以我想在睡眠中是最合适的了」


面膜！？天然的面膜吗？
真是天才啊！！！
「好厉害！！卖的了、这个肯定卖的了！！」
「是吧、果然跟我想的一样」
「好、以这个为中心！夏天归省的时候就拿这东西一决胜负！」
「啊啊、虽然还远远没有完成、但我会赶上给你看的」
「话说、效果确认过了吗？可以的话、能让皮肤变得水嫩嫩的就好了」
「没有问题。已经拿隔壁的家伙试验过了。他最近因为压力而长了粉刺、一晚过后就没有留下一点痕迹的治好了」
竟然说了隔壁的家伙。
竟然把被害者说出来了！！


但是真厉害。这个东西是真的能赚到钱的。
「水嫩嫩的效果就期待今后的改良吧。会赶上的。然后是想给它带上香气的治愈效果、你觉得怎样？」


这是芳香疗法吗？用香气来治愈！？
毫无疑问、他就是个天才！！
「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」


这应该是能让野望得以扩张的商品。
偷笑完全停不下来。


在这时候爱丽丝走过来、恶心的表情被看到了。
「真、真开心呢」
「???非常开心」


「两人有什么这么高兴的？兴奋的声音在外面都能听见了。我是被排挤的人吗？」
「不是这样的」
「我们在开发与美相关的药草」回答的是托托。
爱丽丝漏出、诶、的声音退后了。
我们才不是那样的人。
（F：想象一下你的两位基（♂）友在兴奋的讨论着化妆品、皮肤之类的话题。。。。）


「看你好像误会了请容我订正一下、这是要拿去海兰领卖的」
「啊啊、这样啊」
能解开误会就最好了。
「真厉害呢。两个人竟然在做这样的事。果然有贵族大人的感觉」
对于这个我和托托都无法回应。因为我们想的并不是那样高贵的东西。
要是知道了我们的目的爱丽丝又会怎么想呢。

「这个是托托开发出的天然面膜。能修复各种肌肤问题」
我指着那个植物进行说明。
「好厉害！竟然会有这样的东西」
「爱丽丝皮肤本来就漂亮应该是用不到的吧」
「没这回事、我也觉得很好啊。女生可是无论什么时候都会很在意美的」
我可不怎么认为。她的眼神和刚才看到巨大的木天蓼的时候不同。我想最多也就是有就好了、没有也无所谓这种程度吧。
但是、要是能娶到像爱丽丝这样的女性就好了。我不自觉的这样想。



第二章 第十一话
译者:@wxa990625


「库鲁利君你果然厉害啊」
每次到了医学课，（会有）一个笑眯眯地男人滑溜地来到我这边。
八角形的桌子明明分配给了4个人足够的空间，这个男人，雷鲁向这边后空间一下子变得（活动）困难了。因为老师也推荐共同作业
，所以也不在意。
「又听见什么传闻了？」
对这个很烦人的男人，试着用稍微狠毒的态度听了一下。
「我听说了。我家的magamama王子驯服了？还以为两人相性很差啊」
【W：实在查不出来“マガママ”是什么，ママ就是英文里的mama或者女掌柜】
完全不受我的态度影响，今天的雷鲁也是满面春风。那是否是真的在笑，依然不知道。
「好像很讨厌，不过，共同作业了？那也许不错。而且并不是驯服，单方面强上（然后）输了而已」
「被猫老师一起呼叫了吧。真好啊。我也想和库鲁利你两人一起上次课」
说罢便避开视线只用一步靠近了这边。几乎是彼此依偎着的状态。
【W：我想说我翻不下去了……这其实是个腐女向小说吧！肯定是吧！为什么我接的坑老是在搞基呢！】
一阵寒意奔过全身。这样屁股被摸的话，就似乎会说「」那样的话
什么啊，这个人！依然让人毛骨悚然。
「那个，能稍微离开下吗？」
「好啊」回答时依然面露笑容。
今天桌子上放着每个人的课题。
因为有说明书、参考书等，所以听了老师的授课的话一定没问题。
我想赶快工作。不过，要注意这个男人的动作，所以没有办法。
啪啪地拍脸，命令自己精神集中。
好，做吧！
「库鲁利君，你之前邀请我了吧？」
【W：就是上次埋老鼠尸体时说的】
……像瞄准了时机一样地搭话了。
但是（雷鲁）没有中断自己的作业。有点，不，相当可憎啊。
「医疗器具制作的事吗？」
「就是那样。明明是先跟我约定的，但却先带亚克去。好过分」
什么啊，这个有寓意的说法。
他是我女朋友吗。不，他是我男朋友吗。
【W：我确信了！！这绝对是腐女向小说！！！】
「什么时候都可以来」
「不招呼的话是不回去的，通常（是这样的）」雷鲁不明白似的一边自言自语一边摇头。
说起来，来我的房间里人都是些随意的家伙，邀请人进来的精神暂时忘记了。因为不管何时都有两人在房间里常驻。
这确实是我的不好。
这样啊，雷鲁令人毛骨悚然地看着我，是个说话有常识的人。果然，没有做具体邀请是我不好。
「好，今天的课结束后来我的房间吧。因为没有特别的事所以可以待到晚上」
「直到晚上？什么都不做吗？」
所以说是女友吗！！
我瞪过去，雷鲁めんごめんご地道歉了。
【W：“めんごめんご”这个貌似是好♂友或者恋♂人间卖萌一样的道歉用语，原顺序是ごめん（gomen）】
他始终保持着笑脸，不了解他的想法，就相信他是在开玩笑吧。
（在）最坏的场合，因为有瓦因和库罗西在，能逃得出来吧。
第一次的对手是男人绝对很讨厌。不是第一次也很讨厌！
回到眼前的爬虫类上，决定集中注意力上课。
实际上今天也是解剖。给我切切切，是负责的教官的座右铭。人在失败前所有的失败就已经决定了。
【W：不解。“人gで失・工肭挨摔らゆる失・颏筏皮けとのことだ”】
将总是难以操作的医疗器具拿在手里，进入作业。能体验到所有生物的解剖是好的，但是在体力与精神上都很累的作业。
今天的雷鲁也是笑容崩坏一副苦战的样子。
嘛，加油吧。填埋的时候会帮你的。
「啊，进来吧」
「真的什么也不做？」
「好了，给我快点」
放学后，将来房间的雷鲁无礼地塞入。
因为是个会说些无聊事的男人，所以稍微强行处理也可以吧。
一点小事不会介意的。反正进来后无礼的事也会忘记吧。
「啊嘞？」
进入了房间，里面没有平时的热情和喧闹。
只有若干的回声，宽阔的房间里没有人。
看来今天的特训是在外面。
可以依靠的两根（救命）绳索都出去了。
回头看去，是雷鲁仍旧笑嘻嘻的面容。
……啊，什么也不做吧？
「谢谢你今天也让花开。虽然上课的时候心里很疼，但是看到那花的话，心里就放松了。上次早上也去给浇水了，我好像喜欢上那
些花了。」
「这样啊。相当高兴啊」
因魔法而绽放的花们在年之后也会健康的成长。和普通的花一样，在太阳下，有营养的土地与水就能茁壮成长。
还有，魔法做出来的花有着不可思议的魅力。
想要一直看着……有几次注意到有快要被吸进去的感觉袭来。
毕竟是用魔法创造的花，所以和普通的有所不同吧。
（种在）不太有人靠近的地方，所以没有迷惑到谁，只是稍微在意（想去看）花儿们。
【W：语死早，“少しだけ荬摔かる花_ではあった”】
「那么，先淋浴吧」
雷鲁这么说着，将随身物品放下，进入了房间里的简易浴室。
先淋浴……要趁现在逃跑吗。
大概窗户上的锁已经（被我）打开了。
在平时（使用）的锻造场准备好灯火，材料，作业道具等等。
准备完毕，要着手于作业的状态时，雷鲁也来到了作业场地。
冲完了流的汗，心情很好。
滴着水的漂亮男人在那里。
【W：这里的形容词可以用高贵，美丽，漂亮，爽朗等等】
「呼，心情爽朗。那么，开始吧，库鲁利君」
「啊啊」
首先是基本道具的医学用刀的制作。
「现在的刀刃很锐利，但是太直了难以使用。那个的形状无论怎样用都只能强行撕裂（物体）」
雷鲁在这个部分的建议我也有同感。
因此，提出了试着提出了将刀刃的部分改为曲线的提案。
雷鲁也同意这样，我立刻进入了作业。
与平时制作的剑的尺寸不同。短剑也是（尺寸不同），比那个还小。
要完成一只手、一根手指能支撑的尺寸（的刀具）。
在工作上投入全力集中注意力，一点一点地打着铁。
细小的地方像印刷一样削割，最后将刀刃打磨地更加锐利。
【W：实在不明白印刷一样削去是什么鬼】
光照在完成的医疗用刀上，反射出闪耀的光辉。
「好厉害啊，库鲁利君。（我）不多嘴的话，和上课时集中地注意力差异太多了。怎么说呢，震人心弦
。总觉得，注入了工匠的灵魂！」
工作结束后，雷鲁以很兴奋的样子来跟我搭话。
「那真是谢谢了。上课时也不多嘴的话我会很高兴的」
「那是做不到的。因为是我的乐趣」
是这样啊！请停下这个乐趣！
将做好的东西交给雷鲁。
雷鲁把它拿在手上，凝视着。
是很难得的认真的面孔。
「嗯。虽然不明白这个的尖锐度，但我觉得很不错。（打造的）没有差错，（这刀）是在医疗器具的最
尖端的行列。绝佳的杰作！我想早点试一下啊」
【W：绝佳的杰作，这修饰重复了啊……】
「（你）要是这么想的话就有了努力的价值了。那么，把所有的医疗用具全都制作出来吧」
「啊啊，拜托你了。库鲁利君的本领真是绝了。请让我有所期待地等着。」
所以在那之后，二人反复错误的试验的同时，我将成熟的想法做出来。
然后，当两人将全部的医疗用具完成的时间，已经是深夜的凌晨了。
【W：原文是“既に深夜の朝方になっていた”，深夜的早晨是什么鬼啦！在日语里是通顺的吗！？在中
文里完全是病句desu！】
两人疲倦地躺在床♂上，全身都是汗♂。
「呼，这就全♂部吗？」
「嗯，是的」
雷鲁微笑着回答了我的问题。那张脸上洋溢着满♂足♂感。
我的脸也像他那样露出了满♂足♂感吧。我估计是那样的。
【W：这里也可以理解为“我相信是那样”】
床♂上有今天做成的闪♂闪♂发♂光的医♂疗♂用♂具。侧视着那个，有点觉得自♂豪。
【W：23333333333333！受不了了！笑死我了！这玩笑开大了！我说明下。
首先，所有“♂”都是我私自加上的。
然后就是我没翻译“床”这个词，“床”在日语里虽然有“被褥”的意思，但是绝对没有睡觉用的床的
意思，在这里是它的另一个意思“地板”。不过……就算改成地板也没什么差别吧，毕竟就是要在地板
上摔♂跤、搞♂比♂利才对啊！】
「赛高！真是库鲁利君以后，我（周边）全是好事」
「不是吧」
「哎呀，真的是这样。医生么梦想也日趋接近。亚克的气氛也比以前软化了，我现在快乐的不得了啊」
「亚克的事跟我没关系。那是多亏了爱丽丝」
「啊啊，是啊。这么说来，你知道亚克选择的科目吗？」
突然，雷鲁以恶作剧的小和尚一样的脸看着这边。
【W：嗯，学到了，镄∩，意思是淘气鬼】
「……法学，地质学，生物学和草药学吗」
这是爱丽丝选择的科目。雷鲁说的围绕着转的情况，就是这个地方吧。
这个回答让雷鲁有点夸张地笑了。
「哈哈，很奇怪吧？第4个不是草药学，是帝王学啊。真是的，太容易懂了吧」
【W：应该是说库鲁利太容易懂了】
睡意也有，情绪比平时高涨的雷鲁，可以看到他与平时不同的，真心的笑容。
「死国矣，果然死国矣」
【W：这里不禁要卖萌了，不知道这个梗的看这个
つ「陈胜：“今亡亦死,举大计亦死；等死，死国可乎？”吴广：“死国矣！”陈胜脸红摸后脑勺曰：“
谢谢，下次夸我不要用日文。“」
另，つ「XXXXXX」这个梗不知道你们懂不懂】
雷鲁将最早做成的医疗用刀拿在手上，直盯盯的看着。
我也用一只手拿着（刀），观察着它。
这是只有锻炼了几年的手臂才能做好的工作。
不禁让我想到，每天锻炼真是太好了。
「这个上，你不刻上名字吗？」
「名字？」
「是的，就像剑一样。你看，在角落雕刻上作者的名字。留下库鲁利君的名字吧！」
「哎！？那样很羞耻的吧」
这是单纯的害羞。在半夜有奇怪的紧张感，不过冷静地感到了羞耻。
「不行，应该留下（名字）。就凭这样的本领。这是我的请求。刻上吧，库鲁利君」
啊？平时的闪闪发光的眼神飞了过来。
【W：ウインク是使眼色的意思，这里我就按着方便来了】
……那样说是没有办法（拒绝）的。
立刻，试着将名字刻下。『库鲁利・海兰』，（这样）在角落里谨慎的刻下了（名字）。
「不错。我会珍重对待的」
雷鲁似乎很高兴，双瞳闪闪发光。
得到后十分高兴，我作为制作者也很开心。
「而且也累了。诶，一旦结束了一下子就感到疲劳了」
「是啊。我也累得快要倒下了。早点睡♂觉吧」
「嗯，是的呢。那就先淋♂浴吧」
先淋浴？确实是出汗了……
「不，今天回自己的屋子吧」
「我今天住这了。没有回到自己房间的体力了」
「但是，只有一张床……」
「我无所谓」
「……是，是吗？」
……想挖开我吗？
【W：这里大概是说库鲁利认为雷鲁打算把他踢开，独占床。真是的，多虑啦！人家雷鲁明明是想和你一
起睡嘛~】



第二章 第十二话
(by:天下第一肥宅)


今天带了鱼的干货作为礼物来给猫老师了。为了感谢之前猫老师教了我特别魔法,所以想有必要带些谢礼来慰劳猫老师。
.
鱼的干货,其实是从瓦因那里得到的礼物。
好像在河里钓了大量的鱼,便把做成干货送给了我。这让突然大量地获得了鱼的干货的我不禁愕然了!
这鱼吃了一下尽然意外的好吃，不禁但心他要是扔掉了怎么办？
正因为是应时的鱼，即使做成了干货，也觉得十分美味。
而且听说仅仅只是用烟熏制而已,但味道却附带吃就停不下来的美味。不管是在口中蔓延的香味也好，口中鱼干的弹性也好，瓦因说这鱼还真是拥有不得了的美味啊！【路人:这一段翻得可能不是很好，配上原文，求指点: それに`uにしただけだといたが、しっかりと味が付いており、食べだしたら止まらない美味しさなのだ。口の中に冥る香りと言い、nごたえある身の力と言い、ヴァインのこの一品はたまらない旨さがめzめられていた】
.
因此，我打算把这些鱼的干货拿一些来分给猫老师。说以我每只手上各拿两只鱼的干货，来到教室的门前。
.
走到猫老师的房间门前。敲了敲门，便进入了房间……
.
进入了猫老师的房间了,但是却没有见到它。
作为代替,在宽广的教室里,只有一位美女做在椅子上。
她的手肘靠着椅子，手被用来支撑着脸颊。
明明我已经进来了，但是那个美女却还是一动不动的坐在椅子上。
.
眼神交汇
以第一印象来看，真是一位相当漂亮的美人啊！
该凸出来的地方凸了出来，该凹下去的地方凹了下去。体型十分完美，标准的美人样。【路人:这个真的没看懂，机翻是个渣，原文: 出るところは出ているし、引っzむところはひっこんでいる。体型までもが美人のそれだ】
手脚十分修长，那露出的肤质光滑而美丽，尤其是那双美腿更凸显了这名女性的美丽，她冷淡的望向@e。
.
突然感到很不好意思,不禁移开了视线。
我感觉到我的心跳正在不断加快。
我现在正在为那美女而心跳加速着吗？
.
「欢迎～」
女性美丽的声音,在鸦雀无声的教室里回响着。天空带有些的红色,房间也有些黑暗。
总觉得这个房间散发出有点色情的气氛出来了。
「 是的,您好！」
.
「啊啦，干嘛那么紧张呢？搞得我这边都紧张起来了。」
.
「 不好意思。总觉得内心有些激动了」
.
「恩呵呵，年轻呢。」
.
女性用手支撑着脸颊，那样轻轻微笑的身姿也显得异常很优美。同时还散发出了大人色气。
感到自己的心脏更加快速的跳动了。
第一次遇见这种类型的女性。
恐怕这就是拥有成熟的女性魅力的美女吧！
.
「 手上拿的是什么呀? 」
听到女性的提问,便飞快地把手上拿着的干货藏到背后。
「不！什么都没有！」
不知为什么总觉得对于手上拿着干货的自己感到十分不好意思。
「 是吗?不要一直站在门口,来到我这里怎么样?库鲁力。」
「 诶!?知道我是谁吗? 」
听到女性叫自己的名字的瞬间,心脏都颤抖了。
但是，稍微想了一下，总觉得对于女性知道自己的这件事感到有些高兴呢。
.
「当然咯，你难道不知道我是谁吗？」
「 对不起。像你这样美人只要见过一次应该就不会忘记的,但是我完全没有见过你的记忆。」
「 嗯呵呵,真过分呢。连我都不知道是谁,要我惩罚你吗? 」
「 请不要看玩笑，还有您到底是哪位呢? 」
面对我的提问，女性的头稍稍倾斜，稍微思考了一下，便点了点头说。
「 真的不知道吗？就是我啦。」
「不,我真的不知道。 」
我真的想把脑袋里东西全部翻出来，但是完全没有见过这位美女的映像。
如果遇见过这样的美人我是绝对不可能会忘记!
.
「 是吗，这真是意料之外。啊嘞啊嘞真的不知道吗・・・是咱喵。 」
「???」
.
随着魔法发动，dang的一声一团毛球――猫老师出现了！
不用镜子我也知道。我的脸上喜怒哀乐等表情，全都不见了…… 内心也和脸上一样，什么东西都消失了。【路人:男主崩溃了，笑】
什么都不要去想，什么都不要去思考。让内心的一切变为无，这样世界就会天下太平了。
我已经放弃思考了。
.
.
.
「我来了，猫老师。啊嘞?为什么你一副快死了的表情表情。」
迟到的亚克向我搭话了，但可惜的是我现在变成了逃避现实的状态，什么都没听进去。
.
「那么，就进入今天的魔法研究会喵。虽然也想让亚克看看我的魔法，但是库鲁利完全没有发现呢，所以我就把魔法解除了喵。下次再给你看喵。」
「 你看到了什么? 」
「……什么都没有……」
.
「今天继续之前的练习喵。之前只是让一只手变身喵。今天要尝试让两只手变身喵。每年都会有好几人在这里放弃喵。因为难度上升了要好好加油喵。」
「……我知道了」
总觉得没有力气回答她了。
.
亚克立刻就开始训练了。但是还像上次一样陷入了苦战中。
.
呼…… 我暂时坐在一边，等冷静下来后来也进入了训练。 在训练之前就已经很累了。今天也许不行了呢。
.
「对了，趁还没忘记，这个给你。」
把手中的干货递给了猫老师了。
「干货喵？虽然不讨厌，但这应该不是送给淑女的礼物吧喵。」
.
……好吧，是我不对，把你当成猫真是对不起了！
.
猫老师收下了干货,便走到了教室里有夕阳的地方呼呼地睡了起来。
.
那么，就继续练习吧。
需要重复上次一样的方法吧。首先,想像猫老师手的样子，再以那为基础使一只手变身了。因为上次做过许多次，所以没有什么困难就完成了。不禁消去了“要是做不到该怎么办”这种不安的想法。稍微有些轻松了。
.
「喵喵喵喵喵！！？好吃喵！这个很赞喵！」
向兴奋的声音看望去，是发出咬断鱼干的声音与赞叹声的猫老师。
「 这是库鲁力做的吗喵？」
「不，这是从瓦因那里得到的。是瓦因把鱼钓上来，我们一起制作的。」
「诶！？这是瓦因做的吗喵，不错嘛喵。」
好的，集中精神尝试让两只手变身吧。猫老师也说这有一定的难度，集中集中。
.
「那个瓦因原来有这种本领啊喵？明明魔力那样去撸去撸的，但是却有不错的特技喵。 」
.
稍微尝试一下变身，虽然成功的放出了魔力，但是让复数的身体部位发生魔力变化难度真的提高了很多……虽然成功往一个地方集中魔力，但感觉到另一个地方的魔力集中就会被切断。
.
「太好吃了喵，根本停不下来喵，鱼干的嚼劲很好喵，味道也很香喵，很好吃喵。」
.
但是，感觉也不是做不到。魔力能成功集中的部位正在慢慢增加，感觉今天应该可以学会吧。这还真是莫名其妙的自信呢……
.
「喵喵喵喵喵！！！这个真好吃喵！还要再去问他要喵！绝对会去喵！！！」
.
能安静一点吗！！！
就不应该把干货拿过来的，你到底有多喜欢啊！！！
诶，亚克好像不是很介意这烦人的声音，难道就只有我介意吗！！？
.
不不不，总之现在先集中精神。
大大地呼出一口气，把魔力按照印象中进行操作。
.
忽然，左右两只手一起变成猫老师那样毛乎乎的猫手了。
啊嘞，这不是出乎意料的简单吗？
.
「猫老师……」
「厉害喵，竟然已经成功了喵？果然 库鲁力 是天才喵。」
果然成功了呢。不可思议的感觉也不是很难的样子。如果只是这样的话感觉不管多少次都能重复的样子。
.
「那么接下来就变尾巴喵。从边缘部分到中心部分慢慢变身的最好玩了喵。」
「那我试试。」
这次是以猫老师的尾巴为模版想象。
把魔力往菊花那里聚集，并不把两只手上的魔力切断那样集中着魔力。
噗，菊花那里变出了一条漂亮的尾巴了。
.
「很棒喵，就那样继续保持喵。」
.
.
接下来到脚，膝盖，手肘还有肩膀，都成功的变身了。
身体也渐渐变身成功了。
最后，头也变身了。
自己都觉得自己的才能可怕了，为啥会这么顺利呢？这连我自己都不知道为什么了。
.
「猫老师，我成功了喵！！！」啊嘞！！？
「很厉害喵，咱以外第一次有人会喵。而且还很快就学会喵。」
「十分感谢喵！」
啊嘞！？我的尾语……
.
「老师，我的尾语很奇怪喵。」
「一点也都不奇怪喵。很普通喵。」
「……真的吗喵。」
总觉得心情有些消沉了。
.
「就那样把魔力进行压缩喵。」
「压缩？我试试看喵。」
就像说的那样把魔力进行压缩。
于是身体就变得越来越小了。
等身体变得只有原来的一半大小后，稍有停顿，身体就一瞬间变小了。
.
「也可以像这样把身体变小喵。怎么样喵？很厉害吧喵？」
「很厉害喵！」
.
当我兴奋地回答猫老师时，魔力突然切断了。于是便变回人类的样子。「啊」
大小也回复了，这不禁让我松了一口气。
.
「维持的时间还太短了喵。以能让变身维持个1、2个小时为目标去练习吧喵。」
「是」
太好了，尾语也消失了。
.
在一旁看着这一幕的王子亚克一脸无法接受的样子。
当然我立马就被他捕获了，便一直，你到底有什么诀窍，成功的秘密是什么这样对我进行了审问。【路人：晕死，这句看不懂，完全是脑补。你们将就一下吧。原文： もちろんすぐに捕まり、コツを言えだの、秘密を言えだのとめ寄られた 】
.
猫老师又是老样子变成软泥一样了，于是再次变成我来手把手教导亚克了。【路人：呐，这真的不是基翻吧……】
结果一直持续到晚上，最后他也只能让两只手成功变身。
.
「不坏喵，但也不好喵。明明是个王子今天也很普通喵。」这样和平时一样，猫老师的魔法研究会就结束了。
王子不会今天也要来我房间吧。我不禁有些感到不安了。但好像应为看到我们之间巨大的差距而有些消沉。所以今天没有来。
.
不过为什么只有我能这么快就成功了呢？
也许是有什么和猫老师相似的地方吧？
……只有这个真的很讨厌。
还是睡了吧。回到房间便上床了睡了。
.
然后，今天晚上和平时一样地做噩梦了。
「 啊，美女是猫老师，猫老师是美女，哇啊啊啊啊啊！ 」



第二章 第十三话
（by:FleavesG）


今天是学园的休假日、也是我期待已久的日子。

想要试用一下前天猫老师所传授的变身魔法
我的房间里依旧有两个左右的人在、所以决定去外面寻找能静下心的地方集中。

按照所学的步骤有序的进行、身体慢慢变成了猫的姿态。
最后再通过压缩魔力、让身体的尺寸缩小。

「喔噢」
视线变低、身体也变得非常轻。
猫原来是这样的状态。
我一蹦一跳的用四条腿前进。
身体很轻。
轻得都想跳舞了。

一边喵喵的哼着歌、一边按着节拍行走。
来到草坪上、横卧着让全身享受着日光的沐浴。
啊～、真舒服。

被路过的学生看到了、但因为是猫所以也没有太在意。
这样擅自的理解之后、我又开始了在校内的散步。

感觉好像真的变成了猫一样。
去找个好地方、睡个午觉试试吧。
也想试下变身到底能坚持多长时间。

Xia～！（F:猫威的叫声）
心情舒畅的散着步的时候、天敌在眼前出现！
是只脸上有伤的猫Boss。它眼神锐利、体型庞大。威风堂堂的行走在路的正中央、毫无疑问是只身经百战的勇士。
然后、很明显它正充满敌意的向这边发出威。
猫也是有地盘之类的东西吧。虽然不是很清楚、但我应该是让它不高兴了。

「喵」你好、我这样说到。
Xia～！
「喵」是肚子饿了吗？、我这样说到。
Xia～！
「喵」可以的话要一起吗？、我这样说到。
Xia～！

不行、感觉它的心情好像更糟了。
没办法、这里就下定决心与它一战吧。

我也慢慢的向它那边接近。
对手理解了我的意图、也进入到临战态势。

哆、在这之前、先稍微的把魔力压缩给解除、让身体的尺寸变大。

喵！？

发出惊讶的叫声的是对方的猫。
从刚才为止还是绝对的优势、一口气对方就变大到自己几倍大小。
可能是察觉到了不妙、对方瞬间就背对着我逃跑了。

也没说的这么厉害嘛。
库鲁利?海兰。一战一胜。
我让身体回到了原来的大小、继续自由的散步。

然后、这次出现在眼前的事一只活蹦乱跳的蚱蜢。
明明并没有打算要做些什么、但一回过神眼睛就追了上去。
估计是、想抓它吧。

想要用双手嗖的一下将它抓住。

蚱蜢落地后又跳起的瞬间、我跳出去想用双手抓住它。
但是、被它跑了。千钧一发之际蚱蜢的动作变得飞快。
看招、看招、这样重复了两三次、还是没有抓到。

这样的话、就用口来抓！
啪咕。啊、总算是抓到了。
我做到了！

???呜诶诶诶诶诶。我注意到我正咬着蚱蜢的事、马上就放开了。
啊啊、味道好像留在嘴里了。呜诶、哦诶。

连内心的变成猫了。真危险。
这个魔法说不定有点危险。

重振精神、我又回到了校内的散步当中。
总觉得从猫的眼里来看就连曾经走过的路、也成了完全不同的路。
真是新鲜。无论什么都很新奇、刺激着我的好奇心。

跟猫老师所说的一样真是个便利的魔法。
碎步的走着、突然发现有对从休息日的一大早就在亲热的情侣。

两边都是有见过的脸。从两人所在的场地和样子来看、他们应该是偷偷的在交往。
嘿～、还真是发现了好东西。

猫だから当然向こうも警戒などはしない。
こういう使い方もあるのか、となんだかい知{がついた荬する。
因为是猫所以当然没有被对方警戒。
原来还有这种用法、不知不觉中好像学到了不好的知识。

虽然这个变身让我从刚才开始就一直体验着令人发痒的好奇心、但可能也是因为这个变身、让我总有一丝的困意。
好想早点找个阳光充足人迹罕至的地方睡大觉、成了这样的心情。
想着这样的事情、我来到看起来少有人气的校舍角落。

那是？
在那里有个我认识的人。
在花坛旁边一个人读着书的爱丽丝就在那里。

休息日还一个人在读书吗。真是认真。
但是、我无法坦率的这样想。

爱丽丝在这个学园里果然还是个特殊的存在、总是会轻易的就被当做欺负的目标。
虽然还没惹上最大的障碍艾莉莎、但与王子关系融洽这件事、和成绩优秀这件事都会遭人嫉妒。
爱丽丝开始受到了不太喜欢她的人的骚扰、这种话最近我也略有耳闻。
而且好像还听到了、蔑视平民、选民意识过高的前辈也有什么动作的传闻。
因为这种状态、所以爱丽丝应该是没办法交到女性朋友的。
肯定爱丽丝在宿舍也是被排斥的吧。

虽然没有好好的确认过、但感觉很容易就能想象得到、我想肯定是这样的。
爱丽丝和我一起的时候总是那么的开朗、以至于我没有想到这些。

但是、看着她这样独自一人度过休息日的身姿、果然在学园里依然没有多少能容纳她的地方吧。

我移动到爱丽丝看不到的地方、解除了魔法。
仔细的看着双手、确认到我变回了人的身姿。

「呀、真巧呢。爱丽丝」我走向爱丽丝所在的地方、向她打招呼。
得装成只是偶然、和刚到这的样子。
「库鲁利、这么到这种地方来了？」
「那是我的台词。在校舍的角落一个人读书还真是认真呢」
「这里能让人平静啊。正因为谁都不会来所以才能集中的读。但、库鲁利还是来了呢」
聊了聊、在那里的爱丽丝依旧还是这么的开朗。


「爱丽丝总是这样一副活泼开朗的样子。而且我比较迟钝所以没办法了解到爱丽丝的心情。所以、要是有什么难过的事的话希望你能好好地说出来」
「突然间是怎么了？」
爱丽丝笑了出来。
「嘛、我只是想说、我是爱丽丝的伙伴、无论什么时候都可以跟我发发牢骚而已」
「那真是非常的感谢。能得到大贵族的库鲁利殿的倾听让我觉得很光荣」爱丽丝笑着低下了头。
还能这样开玩笑的话、也就是说她还是真的有精神的。比想象中还要没问题的样子。

「还故意说这样讨厌的话???、要是有的话就来跟我说。我会想办法的」
「没问题的、因为我可是个相当坚强的女人」爱丽丝嫣然一笑。
感觉看起来并不像是没问题的样子。是因为不想连这种地方都受到他人的保护吧。
总觉得、好像能窥见爱丽丝受异性欢迎的秘密了。

「哼～、白担心了。本来要是爱丽丝是个更加多愁善感又纯洁的女孩子的话、我就能做正义的英雄了」
「呼呼、库鲁利想要做英雄吗？」
「当然想、男人全部都是些想成为英雄的生物哦」
我也向爱丽丝露出笑容。

两人稍微谈得有点入神、最后我告诉她随时都可以来我房间的事。
「无论是早上还是晚上、库罗西、瓦因也总会擅自来我房间。随意点爱丽丝也可以来」
「那个样子我果然还是做不到的」被这样子回应了。
这才是普通的感觉吗？果然是那两人比较奇怪吗？
从爱丽丝那得到了活力、我继续回到猫的散步当中。
一发动魔法身体就变得像刚才那样轻盈。
多亏刚才那愉快的聊天、魔力好像也安定了下来。

喵喵地走着。
找到了个正好适合晒太阳的地方。
是个光线不会太强、周围还有花的让人心情愉悦的地方。风也吹得恰到好处。
这看来只能睡了。

我横躺着、放松全身的力气。
啊～、真舒服。感觉好像比平时还要放松几倍。
这群毛球、它们平时总是在品味着如此幸福的心情吗。
真狡猾。
这样的同时、因为自己现在也是毛球了所以也能最大限的休闲了。

注意到的时候、我已经陷入到深深的睡眠当中了。




???、起床了。
「起床了喵先生」


有谁的声音。我在回鸵馐兜耐时想着这样的事情。
由于还没有张开眼、所以不知道是谁。
感觉下颚好像在被抚摸。

啊啊、好舒服快继续。
啊、那里那里。
这个摸着的人物好像很擅长使猫。
总是刺激着关键的穴道。
啊～、受不了。

「喵、喵、喵」
有节奏的一边发出声音一边抚摸。总感觉那个像摇篮曲一样、让我再睡一觉都行。受不了。
「喵～、还在睡喵？该起床咯～」

这次好像开始在按摩肉球了。姆拗姆拗。
虽然已经说过很多次了但、啊～真受不了。
话说回来、总觉得这声音好像在哪里听到过。
但是、和联想到的人物的印象差太多了。多半是声音像的其他人吧。
享受了一会这舒适的按摩、在发呆的脑袋回秃笪艺趴眼。

呀！！
要传达我现在的心情、那就是『呀』。
全身的毛都被吓得立起。太过冲击以至于发不出声来。

「怎么啦～？被吓成这样。明明一直都在这的喵～」
在话尾加上可爱的喵叫的人、是艾莉莎。

她用以前从未见过的温柔的表情、现在正摩挲着变成猫的我的下颚。
「呼呼、再多躺一会也行哦。我还想要再陪陪你」
那、那就承你贵言???。

相当舒服所以就这样被一直摸着。
话说回来、艾莉莎竟然有如此可爱的一面。
这个秘密就带到坟墓里去吧。总觉得这样比较好。啊～、就是那里～。

「喵先生、喵先生。猫先生看起来这么自由真好呢～」
怎么、这模糊不清的说法。应该还有继续的吧。
继续说啊。

「我是一只被饲养在不自由的鸟笼中的鸟。我也好想像你一样自由的活着啊」
???嗯～、感觉好像听到了不能听的事。
但是、毕竟是将来的妻子、应该听听的吧？

「我没有朋友。所以你愿意做我的朋友吗？」
???喵、的鸣叫着。
「啊啦、愿意吗？真是个善良的孩子呢」
艾莉莎这样说着、又开始了让人心情愉悦的抚摸。稍微、耳朵的旁边也拜托了。

艾莉莎也没有朋友吗。四天王呢？她们不是朋友吗？
这个秘密也要带到坟墓里去吧。感觉这样绝对比较好。

哆、差不多该逃跑了。
因为睡了一会、也不知道什么时候魔法会解除。
我甩开艾莉莎的手、一颠一颠的迈步。

「啊啦、等一下」
这样说着、艾莉莎把我抱了起来。
被抱到胸口、眼睛窥视到里面。
「再一下下、好吗？呐」

啊、糟了。兴奋了。
???真的糟了。魔力现在也快要被解放的样子。

努力的在手臂中挣扎。不行、她看起来并不打算放开。
只能忍了。现在要是变回原来的姿态、毫无疑问等待着我的只有死亡。
要忍住啊！库鲁利?海兰！！

「呼呼、你也是雄性呢。蛋蛋（TaMaTaMa）看到了哟。H」
啊～、已经不行了。
蛋蛋(TaMaTaMa)被指出、魔力终于还是解开了。为什么要碰巧(TaMaTaMa)说出来啊！！
(F:蛋蛋和碰巧的日语发音是一样的。中文翻不出来就注音了)

魔力解开、Boom！的一声、我出现在艾莉莎的眼前。
「呀、你好」措不及防爽快的打了声招呼。这样就能原谅我的话。
「???」

然后、我就这样被艾莉莎追着到四处乱转。
艾莉莎手里拿着不知从何处拿出来的镰刀、以一副恶鬼的表情追着我。
要是被抓到的话、等着我的肯定只有死亡。脑袋估计会被毫不犹豫的砍掉吧。

我、库鲁利?海兰、将这作为我人生中逃跑得最拼命的一天、记入了人生历史的一页。


第二章 第十四话
FleavesG： 这该怎么说呢。。。。甘い、超甘い


从艾莉莎那里逃脱、稍微躲了一阵之后、我回到房间。
还好逃跑的时候逃到了人多的地方。艾莉莎也因为在意体面所以没有纠缠着追来。真是千钧一发。

然后现在、过了一天、我平安的活着迎接了早晨。
现在在这个房间里艾莉莎也不会袭击过来、只要过点时间艾莉莎的愤怒也会冷却下来的吧。
虽然不觉得会被原谅。前天的那件事、再加上昨天的所做的事重叠在一起让我和艾莉莎的关系糟到了极点。
虽然想要改善、但现在还是不要去触碰她为好。怎么想都能看出会被烫伤。

就在这时、房门附着着的邮筒里、收到了一封信。
可爱的信封里、锋利的写着『艾莉莎?朵薇』的名字。
看见名字的瞬间、我全身嗖的一下竖起了鸡皮疙瘩。

「来这招吗」

这封信里面就算只写着一个字、杀、我也不会惊讶。
不、倒不如说能按预想的那样还更能让我安心。
诚惶诚恐的拆开信封、取出里面的信纸。
这也是个可爱的信纸。
也许、内容没怎么糟糕也说不定。

那么、出来的到底是蛇是鬼、还是老虎呢。

『库鲁利?海兰殿

你过得怎样呢。外面也渐渐变得炎热、没有弄垮你的身体吧。诶诶、我想你的身体肯定没有什么不适而且还活的很轻松吧！
要说我的话、则是因为想着你的事情以至于总是无法熟睡、而过着睡眠不足的每日。

这里先暂且合上信纸。
温柔的放置到桌上。
总觉得从信纸中就能察觉到不同寻常的氛围、紧张得喉咙都渴了。
把一杯茶喝完、深呼吸之后再继续回到信上。话说回来、为何连内容都跟写信一样。

就连昨天也能没有好好睡觉哦。很可笑吧。很可笑不是吗？你也是这样想的吧！
那先不管、库鲁利?海兰殿知道我的父亲吗？他可是这个国家的【宰相】、是我自满的父亲。
那位父亲也非常的疼爱我、在小的时候就曾为我排除过我不喜欢的东西。

我又一次合上信纸。
笔压明显变重了。像是刻、不对、更像是敲打上去的文字。
我绞尽勇气、总算是能继续读下去了。

此次与你之间发生了各种各样的事情。非常可悲的事情。
这种事要是在世间传播对我来说也不太好。对吧？你也是这样想的吧！
所以、就把这次的事情当做没有发生过吧。这也是为了大家好。
既能守住我的名誉、又能保住你的性命。这不是两者皆得的事吗。
你也是这样想的吧。不、你就是这样想的吧。
因此、就拜托了。
那么、请多注意身体。 艾莉莎?朵薇』

总觉得内容像是在写信一样的胁迫文书。
简而言之、就是敢说出去就杀、的意思吧。虽然无法消除为何要用书信格式的疑问、但给出条件、也比不给条件直接杀了我来的要好。

那么那么、虽然收到的是胁迫文书、但对方始终是把这当做书信送来。
那么、这里就绅士的回信吧。
我拉开抽屉取出放在里面的笔、适当的让笔在纸上游走。

『艾莉莎?朵薇大人

你过得怎样呢。
我的话很精神所以不用担心。最近外头炎热、我每天都在担心着是否会影响到你柔弱的身体。
说起来我昨天也没能好好睡着、真巧。
艾莉莎大人的父亲是宰相的事我当然是知道的。
他是当担这个国家的政治的大人物、我作为一介贵族每天都感恩戴德的生活着。
如此多忙的人、在家里居然还是个对女儿疼爱有加的父亲、还真是温馨。
话说回来、各种各样的事吗、我不太清楚指的是什么。
特别是昨天的事、我已经完全记不起来了。
就算我想说但连内容都不记得所以也没法说了。
艾莉莎大人不必太过担心、希望你能有个健康的夜晚。
要是怎么都睡不着的话、那就由我送上一件好东西吧。
因此、请不必担心。
那么、愿你能一直保持着这份美丽、请多注意身体。
库鲁利?海兰』


好、这边也试着照书信的格式写了。
内容我想主要是在吹捧艾莉莎、和呼吁我不会说出去的事。
事不宜迟、我离开房间、来到了女生宿舍。
抓到了个碰巧路过的女性、向她打听艾莉莎的房间。
虽然她脸颊发红、呀、的喊叫着、但这真不是那方面的事哦。
与其说是情书、更不如说是在送决斗书吧。

来到被告知的房前、将信放入门上的邮筒。

这样就暂时安全了吧。
也没说是完全解决、但对方给出了条件、这边也接受了那条件。
建立了和平的关系、这样考虑比较妥当吧。

我回到房间悠然的享受着红茶。
这是从老家拿来的高级红茶、真香。
稍微这样渡过了一段悠闲的时间。

可是、这样幸福的心情也在邮筒发出响声之后、马上就飞走了。

打开邮筒里一看、又是艾莉莎送来的信。

『库鲁利?海兰殿

信的内容已经确认了。你已经不记得昨天的事了对吧。
不愧是乡下领主的儿子。记忆力还真是非常的差。

这里先让我稍稍喝一口最喜欢的红茶以静下心来。
这写的是什么！
明明是顾虑到她才说忘记的、怎么突然就回以暴言呢！
总算是把愤怒压下心头、继续看下去。

不、即使这样指不定你会突然想起、然后泄漏给他人。
我不是会相信你这种轻浮男人所说的话的笨蛋。
是男人的话能用有形之物来证明吗。
正在享受着红茶、所以就写到这。
艾莉莎?朵薇

原来如此、因为无法信任所以想要持有什么确切的证据吗。
嗯～、用什么好呢。我也交出我的秘密可以吗？
还是说交出什么能作为担保的物品???、嗯？信好像还有下文。

P.S.
虽然你好像写上了柔弱、美丽这样的词、但应该不是真心这么认为的吧。
不、像你这样轻浮的男人是不可能真心说这样的话的。
想要确认的我也太傻了。抱歉。多此一举了。』


???、呜哇、本以为不行的吹捧没想到效果真是立竿见影！
这个吹捧的也太值了吧。
诶、艾莉莎、原来是这么纯情的少女吗！？

好、那就这样。
我拿出笔、立马开始回信。

『艾莉莎?朵薇大人

信我看完了。其实我也正在喝着红茶。这是我领内有名的红茶、如果可以的话要下次我分你一些吗。
艾莉莎大人的、是男人就用有形之物来证明这句话、让我深受感动。
绞尽我不多的智慧、我只能想出一个有形的证明。
所以想要将我的秘密分享给艾莉莎大人。虽然并不认为这样就能相抵为零、还望能得到你的宽恕。
其实、我以前胖乎乎的。这是太过羞耻对谁都无法说的过去。请一定要保密。
那么、因为我也在享受着红茶、就让我就写到这。

库鲁利?海兰

P.S.
柔弱、美丽、的说法当然是出自真心。
关于这个我也能用有形之物来证明。在此附上根据艾莉莎大人的印象用魔法作出来的花。
希望在看到这个花后你能相信我的真心。』


写完信、将其放入信封。
我放出魔力、发动了物质变化的魔法。
有艾莉莎的印象的花、花的中央呈黄色、花瓣是薄薄的蓝、形状是稍大的椭圆、简单的三枚。
茎也和花瓣同色、细细的线、而且离花较远的位置附着两枚小小的绿叶。
将它与信纸放到一起、送到艾莉莎房间的邮筒。

那么、要是能这样原谅我就好、但要是又给出什么奇怪的条件该怎么办。

在等待回信的时间里、我煎好红茶、又享受了一杯热热的红茶。
于是、邮筒又响起了声音。这次回的还真快。


『库鲁利?海兰殿

真是朵非常漂亮的花。
这个花有名字吗？
真的是根据我的印象用魔法作出来的吗？还真是相当漂亮的花。
这世上独一无二的花。只属于我的花。请务必、告诉我它的名字。

艾莉莎?朵薇

P.S,
你的秘密、我确实收下了。』


P.S.和正题反了吧！
送花的效果这不是立竿见影了吗。
这可以解释为已经原谅我昨天所做的事吗？
不、应该是可以的。

而且、虽然从今天早上信纸上的字中能看出她很生气、但现在的字看起来却很高兴。
很愉快的写出来的吧、总觉得这字弄得我的心情都变得晴朗了。

我赶紧回信。

『艾莉莎?朵薇大人

你能喜欢就好。
花的名字叫、Envi（エインヴィ）。这是我根据花的形态而想出的名字。
顺带一提花语是、【淡淡的幸福时刻】。
如果你能珍惜它、我会很高兴。

P.S.
明白』

『说的也是。那就让一切都冲走吧。
那么、期待在课堂上与你的相见』

真是难以置信的大逆转胜诉。
我在必败的裁判中、被无罪赦免。


第二章 第十五话
（by:FleavesG）


「嗯～」昨天好好的睡了一觉、醒来的感觉特别好。
我向上伸出双手、拉长身体以促进全身的血液循环。这是早上才能品味到为数不多的舒适心情。
看向窗外非常晴朗的天空、万里无云的晴天延伸开来。我的房间日照充足、能够充分的感受外头晴天的恩惠。一起床就觉得暖烘烘的好像也是因为这个原因。

我和往常一样为了能在上课开始之前能留有充分的时间而早早的起床、今天早上也稍微的欣赏了外面的景色。
眼睛不困了、身体不想再躺着了。差不多该起床了吧。

换好衣服、享受了早上的红茶。感觉这个也依旧美味的不可思议。
今天会是个好日子。这是个让我有这种感觉的早晨。
想着这样的事情的时候、从腹部传来了幸福的响声。咕～。

看来是想要吃饭了。那就到食堂去吧。
为了去食堂而来到玄关的时候、门被稍稍敲了一下。
虽然也只有瓦因会这么早就来访、但敲门的声音格外的温柔。

怀着一丝不安的同时、我打开了门。
「来了喵」
「没人找你」这样说着关上了门。
「噢哆、等下喵」门无法完全关上、在最后的地方有种抵抗的感觉。看了看上面和下面、注意到门的缝隙里夹着猫老师的脚。
马上就采取了这样的行动、估计对这种事已经很习惯了吧。
真不一般、不、这从外表也能看出就是了???。

「这么一大早、来干什么」
「嘛总之先让我进去喵」
稍微押着门进行的问答、结果还是没能关上。被拿了决定性的一手。库、有点本事！

「变身魔法怎样了喵？有好好的利用喵？」
「诶诶、有派上用场。这之前也试用了一下」
嗯？派上用场了吗？虽然差点被杀了???。

「是吗喵、那就好喵。然后、我有话要说喵」
总觉得猫老师的氛围突然改变了、明眼都能看得出接下来要说的肯定不是什么好话。
要在听之前逃跑吗、但是门这边被猫老师所占据、得先甩开她。但究竟能否逃脱呢。

「别想逃喵」
被看穿了。

「人家都把变身魔法教给小库鲁利了喵。那是重要的秘传魔法喵。可不是随随便便就能交给别人的魔法喵」完全是以恩人自居的说话方法。会提出什么呢。
「我也对那个非常感激」
「但是、白白教会你什么的、这世上可没这么天真喵」
「???」
猫老师的眼神变得锐利、稍微有点可怕。看来只能乖乖的听了。小拇指会被取走吗。

「我教会了小库鲁利魔法喵、那个恩现在就来还喵」
「要做什么才好？」
「变身成人家去上课喵」
「我去吗？肯定不行的！」
「没事的喵。今天是座学喵。坐着让大家去看书就行喵。上课什么的适当做一下就好喵」
???这真的好吗、猫老师！

「但是、真的没问题吧」
「没问题喵。虽然觉得应该没法做到像人家这样举止优雅、但最多也就只会有点违和感而已喵」
我就不优雅吗？

「嗯～、真没问题吧？说起来在这期间、猫老师要到哪去？」
「春天来了喵、外面暖和和的喵。是最适合生物生活的季节喵。体力有余喵」
感觉听不懂她在说什么。
「不、那到底是要去哪？」
「真是不懂事的孩子喵。变暖了自然就按捺不住喵」（原文：温かくなってムラムラするニャ）
「???哈」
我决定不再追问下去了。不是说没有兴趣、倒不如说很有兴趣。
但是我抑制住了冲动。醒悟到只有这样才能消灾消难。

「只有这次哦」
「知道了喵。谢啦喵、会带点土特产回来给你的喵」
「好好、我会期待的等着的」


本来应该是不错的一天、却变成非常糟糕的一天了。
要是暴露了会怎样呢。话说回来、我这不是上不了自己的课了吗。
「已经帮你请假了喵」因为沾手了这样不正当的恩惠、所以那方面已经解决了。

姑且去了一趟隔壁瓦因的房间、「今天身体不舒服所以早上的课就不去了」和他这样说了。

 上课的钟声响起、在C组的教室里学生全都到齐了。
我在教室里、但是用了变身魔法变成猫老师的姿态。谁也没有来挑刺估计外貌没有问题吧。
因为上课开始了、全员都面向着我这边。不好、上课开始的时候要说什么来着？

「那、就开始上课喵」
猫老师大概是这种感觉的吧。
感觉教室里格外的安静、???大家只是在认真的听而已吗。得稍微冷静一下。一一去在意的话会显得心不在焉。

「打开教科书喵。今天要学的是关于性质变化魔法的理论喵。总之自己先去看喵」
按照我的指示、全员开始阅读教科书。
太好了、目前好像还没做出什么奇怪的行为。大家都集中精神的在读、这下子暂时不会出问题了吧。

就这样过了一阵子、想着一直在讲台上也有点奇怪、就决定在教室里巡回。这样子学生要是有什么问题也容易问吧。

立刻开始闲逛的时候、脚狠狠的撞上了桌角。
「哦呼」嘎的一声、沉闷的声音响起的同时、我发出了奇怪的喊声。
猫老师的身体比较宽、想按照平常那样走就撞上了。
这真是预料之外的事态。差点就因为那一瞬间的剧痛而解开了魔法。

「没事吧？」
那张桌子的女学生担心地改变了声音。
「没事喵。抱歉影响到你了喵」
「可是刚才发出了很厉害的喊声。就像是男人的声音一样」
「你这样有点失礼哟」邻座的人提醒她注意到、总算是幸免于难了。可是、刚才真是危险。非常的危险。

撞上之后也继续这样前进着。
这次有注意着不要撞上的走着。???不好、自己的走路方式比想象以上的还要蹒跚。
满是违和感。撞上的时候就应该立刻回到讲台上才对的。

「老师」怎么老挑这种时候来搭话。
「怎么了喵？」
「这个部分看不太懂」
我弯腰看向指着的地方。啊啊、这个吗。
因为立马就发现是我懂的内容所以就回答了。
「啊啊、原来是这样。还真是简单易懂」

看到这个后邻座的学生、那我也、这样说到。
然后又是低级的问题。
所以这个也迅速的回答了。

这之后就像是水库崩坏了一样、迎来了提问的浪潮。A组的理论课是非常安静的、但C组则好像不是这样。

「不好意思」在这时我听到了耳熟的声音。
是库罗西。啊啊、说起来他是C组来着。

「这里看不太懂」
我对指着的地方进行确认。啊啊、这个吗。
「这里应该这样解释。稍微翻回去看看」
「老师、你的话尾???」
「???」
玩脱了。就因为对方是熟悉的库罗西、不由得就放松了。
这非常的糟糕。我感到毛的内侧汗在皮肤上不断的流下。怎么办。

「???平易近人喵」只是迫不得已找出的借口而已。
「平易近人？这个吗？」
「啊！！已经这个时间了喵。大家、上课差不多结束了喵！」

碰碰撞撞的回到了讲台。非常的痛。
「那就下课喵。记得好好复习第134页到241页的内容喵」
我留下这样的话后、立马走出了教室。

赶紧回去吧。不能再暴露了。只要能逃脱就是我的胜利。

「老师！」
虽然我像逃跑一般脱出了教室、但好像有一个学生追了上来。
这个声音毫无疑问是库罗西。我惶恐的转身。
果然被发现了吗。

「老师、腿的部分剥落了」
我对被指着的腿的那部分进行确认、虽然只有一小部分但也变回了人类的皮肤。

「???十、十叶d喵」（F：十叶d、用日本的十矣脖掖笮”冉贤衙的面积、转译过来应该是俗称的地中海）
「十叶d！？老师也积攒了不少压力吗？」
「是啊喵。老师可是很辛苦的喵」
「请加油。下次我送我专用的面霜给你」
「谢啦喵」
真是个温柔的孩子。
但是呐、猫老师可没积攒什么压力哦。倒不如说已经跑去发散压力了。
积下压力的可是我这边哦。


第二章 第十六话
（by:FleavesG）


平稳的过着学园生活、在夏季休假迫近的学期末、一大早就收到多多传来试作品完成的消息。

「整体与之前的并有没有多大变化。是天然的面膜。按你要求的试着加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的温柔的水果香」
「不愧是你」
我试着将一枚拿在手里、闻了一闻。确实有温柔的水果香味。虽然稍微有点点酸味、但给人的印象与之前截然不同。予想以上的完成了。

「试用过吗？」
「当然实验过了。效果也确认了。我是不会疏忽的」
「不、有实际自己使用过吗」
「不、还没有」
「好、那我们现在就来试下吧。」
「现在！？???嘛也好」
「决定好了吧。那就赶紧去塑料棚外试试」

走出塑料棚、两人搬来了称手的长凳。
长凳是为了能让各自躺下而准备的。

长凳准备好之后、立刻开始使用面膜。
因为两人都不习惯、能知道托托也在隔壁的苦斗着。
我也总是找不准贴的位置。啊～、有点不耐烦了！

过了一会、隔壁的托托静了下来。看来顺利的贴上了。真是羡慕。
这之后我也顺利地完成、进入到了安静模式。

由于是在日阴之下所以并不太在意外面的炎热。
而且还有让人舒服的微风在吹着。
脸上贴着绿叶、躺在长凳上。???我究竟在做什么、这样的心情涌了上来但还是不要去想它了。唯有一点、在房间里做不好吗、这样的后悔怎样都无法消去。

「呐、托托。效果怎样」
我试着问躺在隔壁的托托。

「不知道」
完全是同样的感谢。除了脸有点痒之外什么都感觉不到。这个真的有效果吗！？稍稍有点不安。

「呐、库鲁利」
「怎么了托托」
「为什么不在房间里试？还打算在这里呆多少个小时？」
「???」
因为有些尴尬所以我保持沉默、假装睡着了。

经过几个小时、我真的睡着了、起床的时候已经迎来正午。
好像是因为太过炎热而醒来的。贴着面膜的脸已经满是汗水。
大约三小时的测试、虽然还想继续但已经热得受不了了。于是我立马就用右手拿下面膜、坐了起来。

「呼哈～！」感觉好像好久没呼吸过了。明明空气是这么的炎热却感觉格外的凉爽。
「起来了吗、库鲁利」
「托托已经起来了吗」看向隔壁托托早已经起来了、面膜也被拿了下来。

「???喂」不、现在那个怎样都好。有一件明显让人在意的事情。
「正是如此」
「你的脸这不是变得光滑水嫩了吗？」
托托的脸像打磨过的大理石一样有光泽。明明才三个小时的测试、真是有效得可怕。

「你的脸也一样哦。你看镜子」看着递过来的镜子、我惊呆了。
自己的脸变得闪闪发光。用手指试着去触碰、结果就这样被吸了进去。
感觉新世界的大门都快要被打开了。

「真厉害！肌肤好像重生了一样」
「我也为自己的才能感到害怕」
托托很自豪。感觉我也跟着高兴了起来。

「但是这个的缺点也发现了」
「确实、太热了。这样的话就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有点严峻」
「弱点也明确了。现在这个面膜所需要的就是『冰凉的效果』」
「冰凉的笑裹？那是什么」
「要追加碰到皮肤的时候会散发出冰凉感觉的效果。这样就能补足弱点了」
「可是赶不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、这次就这样就好。让太太们感受到绝大的效果的同时、也让她们感受到不满。然后下次再加上冰凉效果就能高价的卖出。如何？」
「不愧是你」
两人对望着、不可思议的笑了起来。
就好像在说汝也挺坏的嘛一样。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又两个人偷着乐」
飒爽地插入到这个阴暗的空间里的人是爱丽丝。
看来她今天也来托托这了。

「当然开心。开心的都停不下来了」
「那真是太好了呢」
「说起来、蔬菜的那件事怎样了？」
这个问题让托托露出骄傲的表情。看来他并没有忘记。
「跟面膜一起完成了。两边都在我空余的时间里同时进行着。今天也是因为这件事才把爱丽丝叫来的」
「是吗」
「嗯」爱丽丝回以跟平时一样纯粹的笑容。在夏天里看也依旧是清爽的笑容。

「然后、关于研究的成果、当然是成功的。这就是那个种子」
托托手上捏着的种子。看起来跟普通的种子并没有什么不同。

「芋系、叶蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果实系这些种类都做了。全部应该都会有通常的十倍大小。今天预定要将它种在这里的空土地上。虽然这么说、到收获为止都还需要我来观测、但姑且算是完成」
「好厉害」
虽然没有大喊出来但爱丽丝的眼睛正闪闪发光。就好像见到偶像一样。

「那个、能先给我几颗吗？」
「可以是可以、但我还得观测一阵子。这还不是完全的完成品」
「托托、就给她吧？」
「好吧、毕竟其他人种失败了也不算是我的失败」
「这点事爱丽丝也是知道的、是吧？」
「嗯、不用担心」
爱丽丝从托托那拿到种子后、眼睛变得更加闪亮。

「是要送回家里吗？」
「嗯」
就算来到了贵族的学校、爱丽丝的纯粹依旧不变、真让我佩服。不变家族爱。自我牺牲的精神也包含在里面。
我觉得我也应该向她学习学习。

「信件要到傍晚才会有人去收、等那时候再去寄就好。虽然有点仓促、现在就先来种这个种子吧」
「两人都来帮忙吗？这多不好意思、我一个人做就好！」
「不行、我也有些感兴趣。请一定要让我帮忙。作为交换、出成果之后也分些种子给我吧」
「那不该对我、而应该对托托说的吧」
两个人面向托托。
托托注意到我们的视线、看起来好像有点害羞。估计对这种事还不习惯吧。

「那个种子的权利已经是你们的了。接下来无论怎样、它都是属于你们的。我不感兴趣」
「啊哈」爱丽丝的表情变得晴朗。
「那要是有成果了我就和库鲁利平分」
嫣然一笑的表情总觉得好可爱。那个、能再来一次吗？

「事先说明、我可干不了力气活」
现实来到满心欢喜的我和爱丽丝面前。
虽说可以自由的使用土地、但已经没有空余的耕地了。

根据托托的指示、收获所需的土地相当的大。
感觉这个作业量对两个来说挺辛苦的。

「加油吧」从爱丽丝的话语中感觉不到干劲。
干劲应该是有的。
没办法。虽然唯独那个我不想使用、但总比让爱丽丝消沉要好吧。

「爱丽丝、等下说不定会让你感到有些不愉快。但应该能让耕作速度大幅度的提升。这样也行吗？」
「当然。库鲁利要做的话我是不会反对的」

同意也得到了。虽然我依旧提不起劲、但还是开始做那个的准备。

尽量将魔力聚集于掌心。
将其注入到旁边的花里。由于有前车之鉴、所以我这次将目标定为花、只注入5魔力。
「显现吧、眼所不能见之物」
魔力就好像被花吸收了一样消失。
之前也听到过的、像把绳子扯断的声音从大地之中传出。
然后就像上次那样、他们从地底里爬了出来。

和此前的100只不同、这次限定了5只。
「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他们的脸就让人恼火。我的魔法在那之后应该是进步了才对的。
和上次一样、在我的眼前有着一副深邃的大叔脸的萝卜们。真是失败。我说不定没有这方面魔法的才能。

他们将短小的手脚最大限度的伸展、像要讴歌这个世界一样围着圈跳跃。
只有5只真是太好了。像上次那样想要一脚踹过去的冲动并没有涌上来。

「这是什么啊？」
爱丽丝交互的看着我和萝卜们。举动稍微有点奇怪。
不好、估计这给她带来了想象以上的不快吧。

「魔法生物。虽然看起来那个样、但会忠实的听从指示」
「好可爱！！」
这样说着的爱丽丝抓住一只萝卜、抱了起来。

「这是什么啊？超可爱的！！库鲁利、看！这些孩子们全都好可爱！」
「???」
是什么呢、这种说不出来的心情。
我想现在立刻就把他们给埋了。
嗯？我这是在嫉妒他们吗？嫉妒萝卜？
这样想着想着突然就觉得有点丢人了。这不就像是我输给萝卜一样了吗。

「Wi～」被抱着的萝卜、发出有点下流的声音。
我毫无疑问是听到了。那家伙刚才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只会WiWi的叫、但刚才却Wi～的叫了。
绝对不只是脸、它的内心肯定也是个大叔。
不然的话不可能会发出那样的叫声的。

我抓住被爱丽丝抱着的萝卜头上的花、将它扔了出去。
「够了赶紧去干活」
「Wi!Wi!Wi!」被扔出去的那家伙虽然在抗议、但由于没有上次那么多的数量所以并没有什么压迫力。无视也没问题。

「喂！库鲁利、太过分了吧。竟然欺负这么弱小的孩子」
诶？我惹她生气了吗？可是那些家伙他???。
「别再这么粗暴了好吗」
「好???」

爱丽丝温柔的抚摸着被我扔出去的家伙。它稍微昂起头、感觉好像在蔑视我一样的笑着。搞什么啊这家伙、前回のj草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使唤完后、马上就让它们回到地里去。给我等着、你们这群萝卜！

两名人类和五个萝卜迅速的进入到耕地作业当中。
决定完各自负责的区域后开始作业。

我拿着铁锹在耕地。久违的力气活。让我流下了舒畅的汗水。
偶尔这样感觉还不错。一个劲的学习可是会弄坏身体的。
我偷偷的着观察萝卜们、基本都在认真的干活。果然他们还是会忠实的执行命令的。
这样的话我也能集中到自己的作业当中了。

就在这时一个萝卜摔倒了。看来是因为将铁锹上挥所以才失去平衡的。
啊、那是刚才被我扔出去的家伙。
爱丽丝立马赶过去、将它扶起来。
轻抚它的头、温柔的呵护着。
「没事吧？让你做这么辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰显自己没问题一样、做出一副英姿飒爽的表情。竟然还装模作样。真让人恼火。
「真的好可爱啊～！！」
爱丽丝看到之后立马抱住那个萝卜。
「WiHiHiHi」萝卜的表情变得前所未有的下流。

我全力的跑了过去。
迅速的抓住它头上的花、为了让他远离爱丽丝而远远的抛出。


「库鲁利！你在做什么啊！？」
「刚才那家伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「够了！什么嘛！？要胡闹的话库鲁利你就给我回去！」
「可是他WiHiHiHi的???」叫了嘛。他的确这样叫了嘛。
被训斥后我晃悠悠的回到自己的作业区。偷偷的看向萝卜、结果它又在蔑视地对我笑着。
我要杀了它！唯独那个萝卜我绝对无法原谅！

这之后我虽然在次开始干活、但马上又有别的萝卜同样摔倒了。
爱丽丝又赶过去、抱起它。突然冒出了个坏主意。我要不要也摔一下试试？
「WiHiHiHi」

「叫了！刚才绝对叫了！WiHiHiHi的！！」
本来是去给爱丽丝忠告的、但最后又被赶了出来。
是叫了嘛、那家伙就是叫了嘛！

稍微这样持续了一段时间、回过神来我已经被赶出帐外。
这群萝卜。现在回去的话肯定会被爱丽丝发火的、那怎么办呢。

爱丽丝会被那些萝卜给玷污的。我才不要。
怎么做才好。怎样才能救回爱丽丝。

「要除草剂吗？」
从被我抱着的脑袋上、传来了上天的声音。
原来是托托的声音。好像是来看看我们的样子的。我的朋友啊、幸好有你的帮忙。

最后萝卜们都得到了美好的回忆。
就趁现在尽情的享受吧。干完活之后给我等着。

然后、在那一天。萝卜暗杀事件发生了。


第二章 第十七话
译者:@wxa990625


期末考试临近的时候，我无法集中注意力学习。
很在意托托在构造、完善的试制品，每天都会去塑料大棚。
托托也一样。「我的其他的考试的分数怎样都无所谓，只要有药草就好」他的歪理听起来有些耳熟。
但是，变得在意的另外一个人物也来了。
爱丽丝
「你不集中于考试时不行的吧」虽然提醒了，「对蔬菜们在意的不得了」并眼睛朝上地看着我，被这样说了，（我）便说不出什么
了。
【W：爱丽丝卖萌啦！】
最后3个人呆到了晚上，然后归去的之日子持续着。
爱丽丝是在晚上学习。本来的面目是很出色的。
【W：语死早“真面目で素晴らしい”】
我的屋子里有奇怪的两个人，所以总是不能集中注意力。
「你俩不学习吗？」试着询问了一下，明天开始作，这样逃避现实ing。最近两个人终于认真学习了。在我的房间……
就这样在和平中度过着每一天，（但）某日，出事了。
今天最早来塑料大棚的是我。
真少见。
总是有托托在。到现在为止是第一次（不在）。
想先开始作业，不过，马上注意到了异变。
塑料大棚后面爱丽丝的田地被破坏了。被挖出来的东西和、只是被踩踏的东西。
是对爱丽丝的骚扰吧。
令人作呕。不可饶恕。我心中感到了无比的愤怒。
紧紧的握住拳头，将那个心情压了下去。
但是，完全被破坏了。如果今天努力修复的话，能减少伤害的数量。
独自思考了片刻，四下张望的时候又注意到了塑料大棚里的异变。
急忙进去一看。
塑料大棚内变化得更严重。
无论哪一个药草都被撕掉，平安无事的一个也没有。
【W：到这里，虽然洒家很气愤，但是洒家也很好奇，这帮大小姐们不嫌脏吗？】
「面膜呢！？」
想起了最重要的东西，前往了特别设置的加湿的房间。
「完了啊」敷面膜的植物已经没有了。其他的东西没敲诈，但是，这个被拿走了。
在这个时期，比起愤怒，无力感更为严重。
心情猛地一沉，觉得站着都很累，坐在了这里。「为什么啊」
最初我认为是对爱丽丝的讨厌。
但是，这个大棚的惨状让我改变了想法。
目标是这个大棚里的东西。
这样的话，目标是我吗？是托托吗？
试着思考了，但是我没有线索。
托托……不明白啊。今天不在（的情况）很让我在意。
总觉得想多了。
从塑料大棚里出来，呼吸外面的空气。心情一点也没有放晴，
不就，爱丽丝来了。
发出了和我同样的惊讶与悲伤的声音。
「为什么？」
我也想问。只是，无法整理现况。
「不知道」
听从爱丽丝先整理好这里的提案，两个人开始收集散落的东西。
「好难过」
「嗯，我也很难过」
「我，不想看见库鲁利悲伤的脸。不允许有人这么做」
「……嗯」
爱丽丝温柔的声音多次传来，但是我的心里却不太受影响。
够了，回去吧，睡觉吧。然后就不用考虑了。这也许是最好的（办法）。
「托托！？怎么了！？」
在旁边工作的爱丽丝突然跑了过来。很在意怎么了，抬头看去，那里是衣衫褴褛的托托。
「怎么回事！？」我也马上赶了上去。
「很抱歉，库鲁利，重要的试制品丢失了。但是，希望不要担心，根基和种子还在。从现在开始重新制作也完全来得及。」
「你在说什么啊。你这么褴褛。发生什么了？」
「什么也没有。比起那个，赶紧收拾独立塑料大棚里面。夏季休假很快就要开始了」
这么说着，托托强行摆着手走进了塑料大棚。
【W：“摆着手”是表状态，跟“强行”一样是修饰“进入大棚”这件事】
托托的伤痕怎么看都是暴力引起的。
总觉得有不好的事情发生了，只明白了这一点。
「库鲁利」爱丽丝也显出不安的表情。
「交给我吧，爱丽丝，外面就拜托你了」
「嗯」
穿过塑料大棚的入口，走了进去。
托托在里面什么也不说，不停的到处活动。
「呐，发生什么了？」
「抱歉。但是，夏季休假是来得及的。那样就没问题了吧？」
「在问你发生了什么」
「……抱歉」
不回答啊。为什么什么都不说呢。为何，不告诉我们这边？
「有什么不能说的理由吗？」
「……抱歉」
托托的声音含着泪。有不能说出口的理由吧。不再在这以上追问了。
觉得我越来越悲伤了。
呼―我做了一次深呼吸，让心情平静下来。
「首先做什么什么呢？总之把杂乱的这里整理一下吧？」
试着考虑了一下，这就是我现在能做的事。除此之外做不了别的。
「对不起啊。整理这乱七八糟的东西，然后重新做面膜……真是对不起」
「啊啊，我知道了」
托托忍着眼泪工作着。不想被看见，少见的在我面前穿上了驱人的外衣。
结果整理了一天直到到了夜晚。在爱丽丝的帮助下也干到了很晚。
「我还剩下一点，今天在家里种下面膜的种子。你们二人已经可以回去了」
「不，我也会帮忙的」
「我也是」
「爱丽丝有对考试的学习，回去比较好」
「不要！我也会（帮忙）的」
爱丽丝的表情很生气。也许是第一次看到这样的脸。
爱丽丝也相当生气，同时也担心着托托吧。
「是吗，那就3个人一起加油吧」
「不，我一个人可以的」
托托他，（话语）稍微有些毒辣。说出毒辣的话，（说明）精神稍微回复了。
今天比谁都要悲伤的是他。
能够那么精神，我很高兴。
爱丽丝也是这么想的吧，同时眨了眨眼
「好嘞，加油加油」
3个人耐心的，带着气势的吆喝声种下了种子。
听从着种植的顺序，谨慎地前行着。
二人也同样走着。夜晚伴随着我们，万籁俱静。
【W：这句我魔改的“夜ということもあり、すごく静かになった”，另外，他们是在插水稻吗？边种边前进……】
能集中就好了，不过，集中精神的话无论如何都会想到今天的事情。
每当那时，怒火沸腾，悲感涌现，想对托托询问。
【W：再次魔改】
但是，现在不可。现在问的话也不会说的吧。不，今后也说不定不会说。
怎么办才好呢，就这样顺水东流？很可惜我这边没有大人物。
【W：triple魔改。另外，库鲁利！你去找你老婆啊！不然基友也可以啊！】
「喂―库鲁利！」
周围完全变暗的时候，瓦因和库罗西赶到了。
手里好像拿着东西。
「太晚了，来接你了」
是媳妇吗？
「那个手里的是什么？」我很在意行李的正体。
「晚餐。我从食堂里带来的」
多好的家伙。贤惠的媳妇吗！
「非常感谢！」
爱丽丝和托托也得到了那个，全员都吃光了。工作后的饭菜是美味的。
好像好心情的出现了。
「之后还有一点作业，（送饭来）真是太好了」
「交给我吧。比起那个，怎么回事？好像乱糟糟的」
「……没什么」
「恶作剧？」
「不知道」
「糟蹋师傅的东西不可原谅！允许的话我斩了他！」说着恐怖的话的是库罗西。用着可爱的姿容屡次飞出意想不到的发言。
能感觉到那是他的有点。
「我也想斩了犯人」
但是，不直到是谁。最不甘心的就是托托隐藏了犯人的样子。
事情闹的太大是不可能的。
总之现在想行动也无法行动。
「但是，库罗西真好啊」
「但是，师傅……」
「我也无法接受。第一次看到库鲁利那种悲伤的脸。如果有什么事情可以跟我说。砍了他」
现在库罗西不会说了，但是随即瓦因说出了斩杀。
恐怖的二人，听到了这样话。
「没关系。现在赶快（工作）」
「是啊。我是很担心。但是，库鲁利这样说的话」
「啊啊，对不起。那么，帮忙作业吧」
「啊啊」
「当然了！师傅！」
【W：这段逻辑洒家实在是搞不明白】
这一天，5个人彻夜的工作。
那是有价值的，爱丽丝的天地复活了，种子也种完了。
塑料大棚内的环境也整理了，「这样就没问题了」托托也说出来安心的话。
但是，第二天早晨，起床后心情也没有放晴。
倒不如说现在为止身体还很沉重。
胖了吗？也不是那样。
是因为天气不好吗？不，外面的天气很晴朗。
原因不用说也知道……
「今天早上上的是医学课」
想休息的也有，但总算拖着沉重的身体去上课了。
老师的话进不去脑子。
懒洋洋的。
早退吧。
「库鲁利君，精神点！」
和平时一样，雷鲁靠得很近。
上课的内容变难了也不在意，每过一段时间就回来。
今天也紧紧地在旁边黏了过了，平时都是扯下来的，今天感觉那个怎样都无所谓。
【W：科普，“引っ付く”的意思是黏住，男女勾搭上，结成夫妻。
例句：幼なじみの二人が引っ付く。/从小一起长大的两个人结为夫妻
From 沪江小d】
「哎呀？今天不拉开啊。或许是接受我了吗？」
【W：洒家翻得好累啊，这里的就不给他们开玩笑或者吐槽了】
说的是黑色幽默，那个（玩笑）也无所谓。
话说，身边雷鲁身上的味道很香。不愧是帅哥。在那种地方也好不疏忽。
「怎么，好像我的事情怎么样都无所谓啊。那么，这个情报呢？破坏了托托?格亚普的塑料大棚的犯人的情报」
雷鲁说的话怎么样都好。
那是经常的事，今天更是随他说去。
已经什么都好……嗯！？刚才的是什么？
「刚刚，你刚刚说了什么？」
「对我完全没有兴趣，有必要的情报立马（你）就来这里。太过分了。我是很方便【都合，怎么理解看你们】的女人吗？」
「好了，说下刚才的情报」我注意到时已紧紧的抓住雷鲁的肩膀晃了起来。
「痛啊，是第一次所以要温柔啊」
「已经够了，那种事怎样都好！我很焦急的！赶紧说！」
即便如此，为什么雷鲁直到那样的事情。我想是令人讨厌的耳目广泛。
「我也算是王子的随从，收集情报很拿手的」
读取了我的想法。呀，真不好意思。不，说不出口啊。
【W：严重理解不能】
「我喜欢库鲁利君，想透露给你有用的情报。但是，我收集情报也付出了各种各样的牺牲。免费，是不可能的」
【W：大家无视这个告白就好了，另外，无视这个要求……喂！无视个毛线啦！感觉这样下去库鲁利的后庭就要被拿走了啦！】
「钱吗？如果是钱的话。要多少？」
「不明白啊。我要的是库?鲁?利?君你啊」
【W：请大家不要误会，这个“?”不是我加的，原文就是“ク?ル?リ?君”】
反应过来的时候（我）紧紧地掐着雷鲁的脖子。
【W：我天，这话库鲁利好可怕……】
「对不起，对不起。玩笑」
手放开了，不过下次是不允许的。
「情报费，艾莉莎的信。这样就好了。」照片与雷鲁的媚眼飞了过来。
……这家伙，哪里搞到的！？【W：就是14话里写信的事】
打寒颤，全身都起了鸡皮疙瘩。
「笼络了艾莉莎啊？好厉害啊。库鲁利你一直超乎我的想象。只能说“不愧是（库鲁利）”啊。信，想看呐。」
【W：直接是“库鲁利你一直在我想象之上飞过”这尼玛什么鬼啦】
「……信就可以了。我明白了」
我决定了。羞耻啊。羞耻啊，但昨天的真相就都明白了。
和那个相比，我个人的羞耻怎样都好。
……怎样都好！怎样都好！怎样都好!重要的事说3遍！
「什么啊。那是开玩笑的。只是给你情报。给，这个」
雷鲁从口袋里拿出信封。
「在这里面写着详细内容。想看就看吧」
「可以吗？」
「嗯，我喜欢库鲁利君你哦」
从雷鲁那收到了信，将它放进口袋里。
上课时，不该看的东西不能看。
我想看，托托隐藏的情报。
考虑了很多，雷鲁知道了给我的情报的内容吧。
尽管如此，交给了我。
一定是应该看的内容吧，我想是的。
「雷鲁，谢谢你。这个恩情绝对会还的」
「那这一定要期待的了。你会还什么呢？如果是好东西就好了呢」


第二章 第十八话
（by:FleavesG）


回到房间后、我迅速拆开信封、看向里面的纸上所写的内容。

看着报告书和记录。

『实行犯、带头的莫里?格亚普（モ`リ?ギャップ）、还有托米卢?库恩（ミル?ゲイン）、和瑞安?克里斯托法（ライアン?クリストファ`。）
午后16时、侵入塑料棚内。
与托托?格亚普起了争执、虽然在塑料棚内进行破坏。
之后莫里手里握着某个植物从塑料棚里离开。
过了一会托托?格亚普追向那三人、在中途遭到反击。
托米卢?库恩和托托没有直接的关系。
经确认莫里和托托是同领地的人。
本家的莫里和分家的托托。托托被单方面的找茬的理由可想而知是与这个有关。

以上、就是这次事件的报告。
报酬请用以往的方式支付。
上次的依赖、艾莉莎?朵薇、库鲁利?海兰交友调查的报酬还未交付。
还请尽快支付。』

喂！最后的！！
那个家伙！
没想到竟然拥有如此庞大的情报网。
别在没用的地方乱花钱啊！

不对、现在那个怎样都无所谓了。总有一天会跟他抱怨的、但现在就感激的收下这份报告吧。

读完这个报告书之后、我现在的心情只能用一个词来形容。
那就是『愤怒』。

从内容看、明显是来找托托麻烦的。
而且利用本家这一立场的卑劣行为也能从中看出。
而且还不是一对一的干架。对着那个运动不足的托托还三人一起上吗。

被揍的破破烂烂的托托会追过来这件事也事先知道了。
总感觉、托托所受的痛苦就像浮现在我的眼前一样清晰可见。
肯定很不甘心吧。

话说回来、这还真是个简洁易懂的报告书。下次我也试着去拜托一下吧。
该找谁好呢。
不对、现在不是想那个的时候。

不可饶恕！虽然想向那三个人报复。
但托托不让我出手的理由我也能明白。出手的话不单是自己、就连他的家族都可能会受到波及所以才会闭口不言。没有勉强他说出了真是太好了。

这样的话、我也不能从正面去报复他们。他们肯定知道我和托托之间的关系、我去报复的话也就代表这是托托的报复。
但是就这样沉默着、原谅他们我可做不到。
更重要的是、就这样放过他们的话以后什么时候还会再来骚扰也说不定。
对他们加以铁拳制裁是十分必要的。

虽然考虑了各种各样的方法、但无论那个感觉都不太能顺利进行。
就没有什么吗、能既不给托托带来麻烦又能给那些家伙加以铁拳制裁的方法。

最后还是想不出来。看来我真是个和平的人类。
连一个为朋友报仇的方法都想不出来。真是没出息。

那一天我一边带着繁杂的思绪一边睡觉。
久久无法入睡、以致于回想起很多的事情。
那样的夜晚理所当然的做了个恶梦。

早上起来、通过镜子看着自己发青的脸。
昨晚的梦还真是相当的残酷。啊啊、光是回想一下就让我直冒冷汗。明明是暖天、但我的鸡皮疙瘩却一直无法消去。
那样的梦境真的再也不想看到了。

???但是、虽然是恶梦但却给了我一个好点子。
我倒映在镜中的脸默默的笑了。虽然是个恶梦、但却让我看到了个好梦。
「好」
就让我也来效仿一下吧。

中午、在下课的休息时间里我开始寻找莫里?格亚普这个人物。
在打听的途中、了解到那个人在D组。

于是便急忙跑去D组的课室探查。
有了！跟打听的一样是个有着金发和屁股下巴的男人。周围的人也把他叫做莫里、肯定没错了。
看上去就是一副可恨的脸。现在马上就想冲上去揍他一顿。
嘛再等等、反正他是跑不掉的。我这样自己劝告完自己之后就从那里离开。

放学后、我立刻赶往D组、追踪莫里。
报告书里写到的两个帮凶也和他一起离开了教室。

他们朝着某个地方走去。我在后面偷偷的跟着。
停下的地方、是校舍角落的一角。
在那一角、看上去像是他们的所有物的东西在那附近散乱的放置着、看来他们经常来这个地方。
在那里、也有托托被夺走的东西、植物面膜在。但早已经枯萎、用不了了。

「喂、昨天托托的表情还真是搞笑。那家伙竟然为了这种破东西拼命。真是个白痴」莫里这样说着、帮凶的两人都笑了。
这些家伙比想象中还要下贱。

「我想他应该还会再种、种完之后要再去抢吗！」
「去啊。要不现在去也行」
「说得也是。哈哈哈哈哈」

もう我慢ならない。
奴らが笑ってせる白いnがたまらなく俺のBに触れる。
再也忍不了了。
在他们的笑容中露出的白齿、难以忍受地触碰了我的神经。

我使用变身魔法、将我的身姿变成跟魔法生物的萝卜一样。大小是人类尺寸。
脸同样是深邃的大叔脸。手脚短得不自然。
真是屈辱。竟然要变成这样的姿态。

要问为什么要做这样的事的话、那是因为这些家伙昨天出现在我的梦里了。
我被等身大的萝卜们狠狠的揍了一顿。因为使用除草剂的事而让他们生气了。
真是个可怕的梦。打得都让我说出、再也不用除草剂了请原谅我吧这样的话了。
真是屈辱。

那么就让这三个人也感受下这份屈辱吧、这是我今天早上想到的。

「有什么这么高兴的Wi？」
「什、什么啊你！？」
我突然的出现让他们吓了一跳。嘛、肯定都会被吓到的吧。

既然对方都询问我的真身了、那么我就慈悲为怀的给予回应吧。
「我是前天被你们拔掉的药草Wi」
「哈、你傻吗。那种事怎么可能」
被帮凶中的一人反驳了。果然到这个年龄、应该不会再有人会相信这样的梦话了吧。
直到现在我才注意到自己走的是一步坏棋。

变成这样的话那就用暴力来倾诉吧
我将两拳架在面前、跑了出去。

趁着帮凶中的一人还在发呆的时候、我潜入到他怀中漂亮的给他的下颚施以强烈的一击
「呕噗」一人在发出呻吟的同时倒下。
紧接着转过身往另一个帮凶的鼻梁上打下一记漂亮的铁拳。
「啊啊啊！！」
那家伙一边发出大喊一边倒下。

还剩一人。
这时、我被突然从背后跳出的男人给压倒。
以压倒着的姿势总算想办法转过身来、但完全被压住了。
由于肚子被坐着、所以挥下的拳头完全被脸给接下。
伴随着「死吧！死吧！死吧！」这样的暴言同时降下的拳头、虽然总算是用手排开了但最初的数发还是免不了直击。
可是、糟了。再这样下去魔法就要解开了。
必须的打开这个状况才行。

错开一个挥下的拳头、一瞬的破绽让我抓住了他的手腕。抓住后我立刻开始拧他的手腕。
「痛痛痛痛！」
莫里被间接的拧动、在疼痛之下挣扎而被抛了出去。
这下子、我总算是从被坐着的状态下解脱了。
反击要开始了。

「可恶、去死吧！」
对着想要开始反击而架起拳头的我、莫里突然放出炎魔法。
打架是魔法禁止的吧！！虽然这样想、但从对方看来他只是受到迷之生物袭击、出于自我防卫迫不得已的才使用魔法的吧。

火焰点燃我头上的草、燃烧的范围开始扩大。
「烫、烫、烫、烫、哇烫～～～～～～」
脚啪嗒啪嗒的挣扎、手太短完全碰不到头。
挣扎着挣扎着、魔法解开了。

伴随Boom的一声我变回了人类的身姿。
「你是、库鲁利?海兰！哈、是受托托的拜托来报复的啊！」
暴露了吗。
但他还真的和预想一样知道我和多多的关系。

「这不是托托拜托的」
「那种事我才不管。打垮你之后我就去弄他。为反抗我这件事而后悔吧」
「这次的袭击真的和托托无关。是我个人的决定」
「烦死了。我想怎么做跟你有什么关系」
「我道歉。对我怎样到行。所以别对托托出手」
「哈？我不是都说了在打垮你之后、就去找托托那小子吗！！」

听到这、感觉到脑袋中发出啵叽的一声好像有什么破裂了的声音。
这种心情还真是第一次。拳头都开始颤抖了。

我踏出强而有力的一步、注意到的时候莫里已经被打飞了。
打上去的时候还听到了钝重、奇怪的声音。那家伙的骨头也许出什么事了。
但是、已经够了。我已经不打算再忍了。

「都这样让步都还不行吗。那我也不能再忍了。你要是再敢给我做什么的话、我绝对不会放过你。赌上库鲁利?海兰之名我也要踩扁你。对托托出手的话就踩扁。对我的东西出手就踩扁。在我不知道的地方做些什么就踩扁。清楚了吗！！」

「凭、凭什么啊」
最后他好像还小小声的回应了什么、但听不太清楚。
然后便带着帮凶的两人一起离开了。

???出手了。
由于自己过于肤浅的计策、结果为托托带来麻烦这件事让我十分后悔。但、我已经做了。虽然无可奈何、但还是觉得自己很没出息。

「抱歉」
我低声的道歉到。

那一天我被教师叫出去。
暴力的行为被打了小报告。
当然我有我的理由、即使如此先出手的始终是我。

而且我也没有心情去辩解。

最后似乎被要求去惩罚房间里生活三天了。
虽说这么说、但那也只是督促自身反省的房间而已、并没有什么特别的惩罚。

也就是给三天时间让我冷静冷静的意思。

进到惩罚房间后、我一整日中都在思考。
思考着自己的行动是正确的吗之类的。
现在则是在想、我错了吧之类的。肤浅了。
 到了放学时间、托托一个人来了。

「听说了哦。你和莫里打架了是吧？」
我无法回答托托的提问。也无法看他的脸。

「跟三个人打架什么的也太乱来了。但是很有勇气哦」
「抱歉」
「请不要太过责备自己。我现在的心情也相当舒畅」
我抬起头、看向托托。
预想外的话语让我感到惊讶。

「你以为我生气了吗？最开始是有点吓到了。但我是不会蠢到向为我而战的朋友生气的」
「但是、最后还是给托托添麻烦了」
「又不是什么大事。确实说不定会变得有些辛苦、反正将来也不打算继续呆在那个地方了、熬不了多久的。比起那个、现在这样爽快的心情对我来说更重要」
托托这样说完后罕见的露出了开朗的笑容。


这之后托托就回去了、我考虑了很多很多。
这次的行动是???、最后还是没能得出答案。
但是、考虑一下也不算是损失。
虽然心情有点低落、但这样的日子也是有的。

到了七点、迎来晚饭的时间。
整天都无事可做、所以至少吃饭的时间得好好享受。惩罚房间的门被打开、那么那么晚饭会是什么呢。

「面会顺带帮你把饭送来了」
「艾莉莎！？」

运来饭食的人、竟然是艾莉莎。
为什么！？虽然是有些在意饭食、但艾莉莎也让人在意。

饭食是什么？为什么是艾莉莎？
先想到的是饭食的事、我果然好像还是比较在意饭食那边。
食欲真是可怕。

「艾莉莎。怎么是你？」
「想着库鲁利在惩罚室里可能会觉得无聊。书籍之类的慰问品是许可的、所以就把我喜欢读的书带来了」
「啊啊、谢谢。『花之王子大人』、感觉像是童话一样的」
「诶诶、但这个故事的内容意外挺浓厚的哦」
「嘿～、谢啦。在这里真的很无聊」
「嘛、将它拿来也算是有价值了」
艾莉莎嫣然一笑。
平时总是冷静沉着的艾莉莎自前天开始印象就变了许多。
看上去是个冷酷的高岭之花、但这样面对面的交流之后也会有这样柔和的氛围。
因为脸很漂亮、所以光是露出微笑就已经让我心跳加速。都快让我误会了。

「库鲁利～。来探望你了哟」
在这样好的气氛当中、门被打开、满脸笑容的爱丽丝从那里进来了。
「啊」
注意到艾莉莎的存在、就算是爱丽丝也呆住了。
「打扰了吗？」
「不、没这回事。很高兴你能来」
「是吗？那我就进来咯」

她这样说完、进来坐到了艾莉莎的旁边。
「艾莉莎也来了啊。我、爱丽丝、认识???吗？」
爱丽丝稍微尴尬的向艾莉莎搭话。
「诶诶、早就知道了」
感觉艾莉莎的氛围变得有点尖锐。这种奇怪的气氛究竟是什么呢。

「那个、因为库鲁利不能去上课、所以我把笔记的副本带来了」
「笔记！？谢谢！！呀～、上不了课让我都有点不安了。毕竟都快到考试了。真是得救了」
「嗯、就知道你肯定会想要的」
「爱丽丝还真是机灵。肯定会成为一个好妻子的」
「才没这回事」爱丽丝这样说完后便低下头遮羞。
爱丽丝只要一被表扬马上就会高兴起来。

「今天已经很晚了。吃完饭后有什么打算吗？」
从艾莉莎那发出的提问。
「啊啊、测试也快到了果然还是想先稍微学习一下再睡」
「也就是说、看完那个笔记就睡吗」
呜。我知道艾莉莎想说什么了

「平常都会在睡前读下书。今天也是这样打算的。呀～、真是期待呢、花之王子大人」
「是吗」
艾莉莎刚才为止那柔和的氛围不知道哪去了、现在很难和她搭话。

「库鲁利???、今天打架了吧。虽然觉得对托托很抱歉但我也从威鲁听说了事情的原委。我觉得库鲁利并没有错。嗯～、反倒让我觉得很帅气。我现在心情非常的舒畅！」
这次是爱丽丝提出的话题。是关于今天所发生的事。
爱丽丝也和托托一样没有生气。不止如此、还对我的行动予以肯定。

「不、这样说就好像我的行动是正确的一样。但结果不还是给托托带来了麻烦吗。果然、我的所作所为都只是在给人添乱而已」
「不、才没这回事！我也认为你是正确的」
这次是由艾莉莎、回答了。为什么！？

「挺帅的???我觉得」
说完后、便一个人小小声的呀～的叫着。怎么了吗、艾莉莎的情绪还真摸不透。
「我坚信、库鲁利的行动是正确的」
「我也是这样坚信着的」
艾莉莎这样说完、眨了眨眼。
爱丽丝则是错开了视线。

「是」
对着这样如坐针毡的气氛、我回应到。

「库鲁利、我来了」
「怎么了吗、安静得有点奇怪」
在这时、瓦因和库罗西来了。
似乎注意到了这里面的气氛。
呀～、果然男人还是要稍微有点坏才比较好吗？


第二章 第十九话
(by:吉村理葛代)


 随着各种各样的事情过去，春季的校园生活也来到了尾声，校内的热议话题都被期末考试占据了。
期末考试结果在今天就会公布出来，这次将和下一次冬季休假前的考试成绩综合起来决定下一年度的分班,其重要性不言而喻。为此大伙都拼上了老命，有些家伙甚至到了双眼充血的程度。
今天的考试结果发表一旦结束，就会突入夏季休假。
学生可以选择留校，但是大部分的学生都会选择回家，不管怎说这可是个2个月的假期啊。
现在全员都是边做着星星点点的假期幻想，边等待着考试结果公布吧。
考试共8个科目，按评定满分是800分。
据闻选修课都谨慎地调整了难易度避免影响学生的分数，不过还是会有人有所微词吧。无论何时这个世界都是这样。
中午前考试结果被张贴出来了。


第1名 亚克・库丹 800分
第2名 爱丽斯・帕拉拉 800分
第3名 艾丽莎・朵薇儿 799分
第4名 威鲁・雷因 797分
……
第7名 库鲁利・海兰 777分


真不愧是爱丽斯。虽然在田地上投放了那么多精力，但就像是证明有着如此实力般的获得满分。
王子也是，没有愧对自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差呐。
要说对上述有什么要感到懊悔的话，就是被威鲁大比数抛离了。
虽然因为这样那样的事情，没有全心全意地投入学习。
但是，这次考试中最拖后腿的、是医学！
总共23点的失分中，医学这科就丢了15分。
一定是那家伙总是总是靠过来的错！
话说回来那家伙却好好的拿到整整的100分。岂有此理！！
嘛,这么想也只不过是迁怒于人。
事实上的确是自己学习不足招致的结果，只能接受了。
看完成绩，我也要开始回家的准备了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先从把托托移植到在花盆的面膜植物中取出30个，装上邮寄马车先行出发。
据托托说因为要回自己的领地而不能过来海兰领。为了顺利的贩卖，所以按商量好的分头行事了。
自从那次之后，好像莫里(モ`リ)也没有再来找麻烦了。
今后会怎样我不清楚，既然本人说了没问题，我也由衷希望是那样就好了。
艾莉莎的话，还在为考试结果耿耿于怀，但跟她搭话时似乎又不像在生气的样子。与之前相比来自四天王警惕更有压迫性了，不过和艾莉莎的关系可以说是良好的。艾莉莎准备回她位于王都家。向她说了注意保重，也把前几天借我的《花之王子大人》还回去了。
《花之王子大人》真是一部相当好的作品，也是一部催泪良作。


与威鲁的会面实在不想回想起来，不过从他那里听到了有意思的话。
和威鲁大致的问候后，他便强压过来拥抱我，于是给他来了记重簟
对这个真是心有余悸啊，真希望他吸取教训以后别再靠过来。
「对了，我有些很有趣的话，不想听听吗？」
坦率地接受他的建议坐了下来。
那家伙的信息网有时真的不可小觑。
「我们的王子对爱丽斯说啊「你愿意的话就过来我的王都吧，我可以让你随心所欲地奢侈度过两个月哦」作为邀请也太过笨拙了，自然被拒绝了啦。太让人爆笑了」他说起来特别开心的样子，真是残酷。
不过我也承认这样的邀请真的很笨拙。
顺便说一下，威鲁和亚克都会返回王都。王都吗，街上的商业设施好象很繁华，我也想去那里游玩一次啊。
于是，代替王子的复仇战我去了找爱丽斯。
原作中爱丽斯也是一个人留校度过的。
不用为衣食住发愁，还有有图书馆。
但是，2个月时间要一个人过实在太寂寞了，光是这样就觉得好可怜，想到这我就情不自禁想伸出手。
「爱丽斯」
我在田地那里找到了正在给蔬菜浇水的爱丽斯。
「库鲁利，你看看，蔬菜要发芽了哟，估计能快高长大呢。」
「同感」
那里呈现着带着青绿的芽的蔬菜们的身姿。
我也期盼着这些家伙的成长。
「爱丽斯，夏季休假有什么打算？」
「在校园里过哟。要照顾这些孩子，还能保证学习时间。与其说要留在这里，不如说没有回去的理由。」爱丽丝嘿嘿地笑到。
「我想果然是这样呢。如果可以的话，要来海兰领吗？」
「嗯哼~不去。海兰领是很棒的地方，不过不想给库鲁利带来麻烦呢。而且靠自己挣的钱去那里的温泉，是我的梦想」
「还要带上家人吧？」
「是的」
「那么一个人先去过也算是在安全范围内哦」
「在安全范围内？但我还是不想去」
「那么这样吧，来打工怎么样？虽然爱丽斯自认为去那里会给我带来麻烦，但是实际上领地那边现在人手严重不足，如果能临时雇佣上谁来帮大忙了」
听到了爱丽斯咽下口水的声音。


嗯，真好对付。


「如果有打工费，爱丽斯会很乐意吧？可以寄给家里人，也可以留给自己用。顺便说一句如果担心蔬菜的话可以拜托草药学的教师进行照顾的。托托的草药也是这样处理的。而且虽说要抓紧时间学习，不过正因为夏季太热不适宜学习所以才安排了休假啊。你觉得如何？有打算来海兰领了吗？」
「稍微有些...但请等一下！再让我考虑考虑！」
抱着头折腾了一番后，爱丽斯向这边转过身。
「这２个月里承蒙关照了。为了不给你添麻烦，我会抱着粉身碎骨的觉悟工作的，请多多指教！」
「带来麻烦什么的，那样的事不用去在意。那么，跟瓦因和库罗西打声招呼就出发吧」
「这份恩情我一辈子都不会忘记的。虽然说了好多次了但一定、一定不会忘记的！」
我呵呵的扮傻，之后我们2人离开了田地。

回到宿舍，和爱丽丝一同前往瓦因的房间。
「瓦因，我们现在要回去海兰领了。如果可以的话要一起吗？」
「可以吗？其实因为我对去的地方感到困惑，所以本来打算在上山隐居的。我会好好工作的请让我去」
原本只打算打声招呼的，但是真的把他喊来了。实际上我也需要能干粗活的人手。
像他那样适合的人过来的话真是帮大忙了。卖力作业的话抵的上100人份的力量吧。
不，等等！
上山隐居什么的我可不容许！
「好，那就一起去吧。我还想去邀约库罗西，这么说来，他的房间在哪里？」
我和瓦因陷入了思考。虽然总是在一起却不知道房间。预想之外啊。他不过来就找不到他吗？
「库罗西是男孩子吧？我还以为是女孩子呢」
爱丽斯开玩笑的说到。
「这就有点失礼了。在本人面前这样说可不行啊」
「是啊，爱丽斯」
难得瓦因也会在意。
然而爱丽丝一副没有一点反省的样子，只是喃喃了一句“是这样吗”
她意外地也有迟钝的地方。
这时候，库罗西正好到瓦因的房间来了。
「因为不在师父的房间，所以我想是在这边吗」
「太好了，我正好也在找库罗西」
「找我吗？」
「嗯。我们3人准备一起去黑兰领，库罗西也来吗？」
「对不起。今天是来跟师父打招呼告别的。虽然心里好想跟着去，不过夏季休假不回家不行」库罗西低着头一副遗憾的样子。
总觉得，瓦因没有库罗西就不能安定下来。本来预想他一定会跟过来的，不过来不了也没办法。
「是吗，那么夏季休假结束再见，要注意保重啊。」
「是，师父！一直承蒙关照了。师父也请注意保重。还有，你也是！！」
库罗西的手指指着瓦因。
瓦因哼了声作为回答，就与库罗西分别了。
两个人都不够坦率啊。
我们准备完各自的行李，乘上叫来的马车。
我和爱丽斯有着相当分量的行李，瓦因用一只手就提起了。
他到底是什么鬼啊，四维口袋也有吗？
就这样，我和瓦因、爱丽丝，三人踏上了往海兰领的旅途。
狭窄的马车中，三人悠闲自在地享受着旅程。
回想起来，来这里的时候，还在为学园的生活会变得怎样而不安。
今后也、还会发生各种各样的事情吧，不过当下先度过一段快乐的时间吧。
悄悄地合上眼想着过去的种种事情。
那些鲜明的记忆不断地在冒出来，浮现在脑海中。
过得真是愉快呢~还有过要被艾莉莎抹杀的事呢。

咦？

真有那么愉快吗？
外面是一片晴空，太阳已经升起。
伴随着噜噜哩的马车声，朝着黑兰领进发。


第二章 第二十话
译者:@wxa990625


2年级的成绩排名已经确定下来了。
名次变动不大，排行跳跃性上升和下落的都没有。
特别是成绩上位组尤为显著。
并且，成绩总计第4的一位显眼的学生。
当然是是我，玛利亚・库丹。
虽然我成绩优秀，体育万能，才貌兼备，但是，这样的人生没有奔头，很无聊。
人生没有足够的刺激是不行的。
因为在学校没有事做，所以决定先回王都了。
虽然我不想回去，但是不回的话，随从太吵了。
这个那个地嗦嗦地说我。
考虑着 回来之后做些什么呢，去海兰领吧 之类的时候，漫长的旅途便结束了。
那里是毫无变化的王都。
确实，（王都的）商业设施繁盛，但是现在没有想要的东西。
啊呀呀，这个夏天怎么过啊。
没有干劲地度过夏季休假时，被母亲大人传唤了。
好像是邻国的公主和其他诸多人物来了。
与那样的人做对手。
要是知道会变成这样的，早点去海兰领新建的避暑地就好了。
那一天终于到来了，在城内的庭院里举行了茶会。
在桌子周围，包括我在内的10位女性一边喝着红茶一边谈笑着。
有谁说了无聊的话，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
又是谁说了无聊的话，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
(我的）心情像是肠子般扭曲着。
啊―快点结束吧。
那样的，哦吼吼吼吼吼大会进行的时候，偶然的长得可爱的人物出现了。
「跟大家初次见面，我叫拉瑟・库丹。突然地出现真的很抱歉。」
「啊呀，拉瑟」
来的是拉瑟。
与目中无人的亚克不同，是可爱的弟弟的拉瑟。
「其实之后要去海兰领。因此，我来向姐姐做出发前的寒暄」
「啊！？海兰领」……我也想去。
但是现在的情况不容许。
来的是邻国的公主。
我的欲望驱使着我偷偷溜走，但去了海兰领就等同于放弃了一国公主的义务。
只有那样是不行的。但是，没有办法。
「拉瑟，你能等我吗？我也会去的」
我悄悄地在拉瑟的耳边说到。
「真的好吗？」
拉瑟担心地小声说。
「你就看着吧」
「啊呀，啊呀呀呀呀！我肚子痛！！」
我突然捂着肚子，在那个场合跪下膝盖。
一只手撑着地面，另一只手捂着肚子拼命作出痛苦的表情。
「大丈夫！？」
几个一起喝红茶的邻国的人们以及自国的贵族的女儿担心地跑了过来。
好嘞，正是预想中的展开。
「姐姐……」
在旁边用白眼看我的拉瑟有点让人在意，不过他并没有阻碍我。
「你怎么了？玛利亚大人，最近肠胃可又不便？」
打招呼的是邻国的公主，伊莉娜公主。
好像担心我便秘了。周围人诶呀【表吃惊】这样的说着。这样的羞耻不要啊。
「不，肠胃很好。但是，哎呀呀呀呀呀！已经，不行了，谁去叫医生」
「嗯，我明白了。谁赶快关照下。在这期间我会做应急处理」
「谢谢。但是，在医生来之前什么都不做就好了」
「不可以那样。请让我触摸腹部。……涨着呢。也许是气体积压了吧」
那是无聊的谈话的时候喝茶喝多了而已。咕咚咕咚地喝着。
绝对不是屁。
「玛利亚大人，请您放弃羞耻的心情！请您排气」
「不，那样的东西没有！」
拼命地辩解着。被披上能忍耐屁到肚子疼的公主的骂名什么的，今后的人生会乌云笼罩的。
无论怎样都要阻止。
「那个伊莉娜公主，不用太担心也没关系。姐姐就是这样的人」
插话进来的是拉瑟，他正是因为知道真相而冷静着。
「你在说什么？你是玛利亚小姐的弟弟吧！？不担心吗！？」
稍微含着怒气的伊莉娜公主对拉瑟说。
拉瑟的头僵住了，不知道怎么办地低下了头。
对不起啊弟弟
不知道伊莉娜公主是这样昏聩【指老了头脑糊涂】爱管闲事。
「我带医生来了」
同席的人终于叫来了医生，专属医生赶到了。
马上对我的腹部触诊，感到了疑惑。
他不知道（我肚子疼）的原因。
那是当然，因为根本没有原因。
这个不知道原因的医生，说出 先安静的休息看看情况吧。
然后在我待在房间里的时候溜出，和拉瑟一起去海兰领。
之后就让爷爷想办法。身体不好，不能从房间里出来，如果伊莉娜公主她们来的话就那样应付过去。
「嗯，不太明白原因啊。暂且在房间里安静的看看情况吧。要是变得厉害的话就有必要进行更详细的检查。这样可以吗？玛利亚大
人」
完美的诊断。直接跟父亲说（给他）提高工资吧。
「是这样啊。肚子也稍微平息了。暂且回到房间里安安静静地看看吧」
任务完成。然后，从窗子跳下，和拉瑟一起去避暑地海兰领！！
看到这一出的拉瑟捂着头，诶呀诶呀地叹着气。
嘛，这事已经过去了。不是很好吗弟弟。那么考虑着，向拉瑟送去视线。
「稍微等一下！！」
大声叫住的是伊莉娜公主。怎么了？
「我，很担心。要一起去房间」
唔。多管闲事。
「不，给你添麻烦了。请大家继续在这里饮茶享乐」
「不行。病情恶化了时没人在身边很让人担心的。这个库丹国的公主玛利亚大人的身体就跟不用说了」
「……好吧」
结果被押送着一般来到了房间。
在房间里只剩下二人，我躺到了床上。
伊莉娜在旁边拿来了一把椅子看护者我。
这样的坚强。这样的温柔。然后，这样的妨碍我。
我已经厌烦了无聊了！现在马上就要溜走！
「玛利亚大人，我以前也经常这么做」
嗯？一脸奇妙神色的伊莉娜公主说了起来。
【W：“神妙”的意思有奇妙，神妙，神奇，老实，乖，值得倾佩的】
「是表演吧？其实不痛的吧？」
啊！？预料之外的话让我全身凝固了。
「不……真的有点痛，哦吼吼吼吼吼」
「并没有责备的意思。我以前也经常用这样的手法所以是明白的」
「嗯？你说真的？」
「嗯，是真的。玛利亚大人那样的无聊也是知道的。我也想去什么地方」
「那么，刚才是为什么」
「在大家面前说会有各种各样的问题哦？我们的立场、心情都是一样的」
「伊莉娜大人……」
「玛利亚大人……」
「溜走吗？」
「去哪里？」
「海兰领，说到有名的温泉就是那个地方。这个夏天在避暑地呆到结束，我想会更有意思」
「诶呀，很棒啊。一定要去的吧？但是要从哪里出逃呢？」
「那当然是从窗户啊，固定住绳子下去」
「哼哼哼，太让人兴奋了呢」
与伊莉娜两人kusukusu地笑了、
【W：“くすくす”窃笑的声音】
什么啊，久违地心动了。
非常开心。
说不定是第一次遇到有竞争的人。
这就是我（现在）的心情。

第二章 Fin

==========================================================================


第三章 第一话
(by:apple123800)


看见了清澈的水流淌的小溪。
虽然是夏天，但从森林中流淌的那水，看上去很寒冷。
水打湿了岩石，从远处是闪闪发光。
靠近了小川，停下了马车。
一脚蹬掉鞋子，跳入河里。
正如所想的那样冰凉的水。现在的时间是在下午2点左右，一天中最热的时间，所以，这种冰冷的水感觉。让我的心里开心到想大喊出来“我回来了！”的程度。
啊啊！这美丽的自然！我环顾四周，马车前面的路慢慢地延伸进入了绿色的土地。
“这里是海兰领。”
对从马车上后下车的爱丽丝，瓦因像说明一样开了口。
“这还真是美丽的河流啊，呀！好冰！[娇羞状]”
那样说着，爱丽丝也一步踏进了小溪。
“这还真是捕鱼的好地点呢”关注点不太一样的瓦因说到。
在美丽的小溪里，鱼密密麻麻的都是，幸好这两位都没有密集恐惧症呢。
我用手掬了一杯水，一口闷下去。
滚烫的身体从中心一下子凉快下来。不含杂质又清澈见底的山泉水，果然赛高。[农夫山泉，有点甜]
另外两个人好像也按捺不住，模仿着我的动作也来了一口。
“好喝[赛高]！” “好水”
看了两个人的高兴的脸，我应景的补上：
“啊，欢迎来到海兰领哟！”
“这里真是极好的地方呢！”
爱丽丝的眼睛里闪闪的发着光。
（这里对她来说是仰慕的地方呢。）
看着爱丽丝和瓦因高兴的不得了的脸，总觉得如果不怀着拼命接待的心情，可能会留下不可弥补的遗憾吧。
我心里暗暗下定决心。
“我想在这里好好放松一下呢”你的下半身要完全沉浸在水里拔不出来了哟，瓦因！ [什么拔不出来了？#滑稽]
仔细看，他的眼睛也闪烁着光芒。
那是正处在兴头上的少年的眼神。
“既然这样那就在这里住一宿吧。晚上虽然会变的很冷但是有带了毛毯可以盖。吃饭的话有瓦因的河鱼烧一定会很美味吧。”
“大赞成！”爱丽丝在河中央开心的双手举起跳了出来。
“哟西，这样决定的话那就立刻制作钓鱼工具吧！”
首先瓦因说要去找鱼竿主体的替代物去寻找合适的树枝了。
附近都是大片的树林，应该会毫不费劲地找到吧。
我和爱丽丝则是从马车上的行李中寻找制作钓鱼线，钓针所需的东西。
针是加工铁丝就能做的事，马上就开工了。
针头儿削的足够尖就没问题了吧。虽然不想说，但是心里是有些不安，不过，那方面是靠实力的吧，特别是有瓦因这种钓鱼的熟练者，应该没有问题吧。
钓鱼是白色的线被发现的，所以就直接用了。
嗯，虽然做不到专业的钓钩那种水平，不过，还是算勉强及格吧。
这边刚刚做好，瓦因就带着钓鱼最适合的尺寸的木棒3根回来了。
不愧是值得信赖的男人。
立刻把丝绑在钓竿上，全新纯手工高级简约欧式风格坚固耐用明星代言的鱼竿，完成！[我只是想吐槽一下某宝js]
诱饵用带着的肉干撕成的小块。
鱼会吃肉吗？“只要有气味的话他们什么都吃”不愧是瓦因，爱丽丝和我的不安都消失了。真是可靠的男人。
我坐在最大的岩石上，甩出了渔线。
踏踏实实地等待的作战。景色很漂亮，同时也是情侣约会最适合的地方。［烧死你们哟？］
爱丽丝则是在河流的另一头，瞄准着小小的鱼，放下钓线。然后把脚放在河里荡着。［濯足这个词不知道有没有人懂］ 这是要同时享受钓鱼和冰冰凉的水流的作战啊！
瓦因的话……走到水浸到腰的地方去钓鱼了。
眼睛完全没有余裕，专注的寻找着猎物的样子，像是独自前行的伟人啊，不愧是可靠的男人。
看着瓦因伟岸身姿的我和爱丽丝有一点点的抱歉的感觉，“我们也在那边去帮助吧？”
但是……
“不，这是我的乐趣啊。”毫不犹豫地回答了，“你们也享受着你们各自的乐趣吧”。
好像本人觉得很开心呢。
那样的话，我也无需顾忌，自己享受钓鱼吧。
肘着岩石缓缓躺下。一边吃着作为鱼饵的肉感，一边踏踏实实悠闲地等待猎物。
真是奢侈的悠闲时间啊。
在树荫下放凉。被美丽的景色环绕，感觉心都被治愈了啊～
“啊，真是幸福啊――”
“呵呵，这么年轻就像个老爷爷那样了啊。”
岩石下方，从我的视线斜左下的地方传来了轻笑声。
好像刚才的我的话很滑稽，稍微笑了一点。 ［我来投币！］
“这里只不过是海兰领的边界地区，不过也是很漂亮的地方了，对吧？”
“嗯，中心地是怎样的呢？从库鲁利那个自信满满的脸来看一定是非常美好的地方吧”
“呵呵＝w＝”
“有花园啊，还有被花园包围着的温泉，感觉会是很厉害的那种呢。我到时候还能保持理智吗？”
“而且夏天也有避暑地，最棒的那种哟！”
“最棒！”
爱丽丝咯咯的笑着。聊天的气氛也随着笑声高涨起来。不过，最重要的鱼好像不懂的察言观色呢。一条都没有上钩。
暂时停下了与爱丽丝愉悦的对话认真钓鱼的时候，我感觉到杆上有些不协调感。
咦？这口咬住了吗？
随即起身，用力地拉起钓竿。
用精彩的动作抓住在空中不断挣扎的鱼，看起来是条相当肥美的大鱼啊。
高兴得赶紧把线解开。
那一瞬间，哧溜！［原文是Chapon！意外的很带感］鱼轻易地就从针上跑掉了。
“啊啦啦，真是可惜了取”从旁边传来了残念的声音，这让我更加沮丧了。
没有一个就这样也很难吗。
“啊啊，果然对于外行来说是很难的啊”
“我还没钓上过那么大的鱼呢。”
“哎，刚才的那条？那可是相当大的大人物呢！”［比拟手法？］
“嗯。相当大的 ”
啊，果然是没有看错。
可惜。啊，太可惜了。
但是，一想到第一条就上钩了辣么大的，立刻就干劲满满了。
将肉再戴在针刺上，甩出去。
那么，下次一定轻松的再钓上来一条吧。
又等了一会儿，这次是爱丽丝。
咬住钩子的鱼暴走中，从水中跳出来了。这也是大人物啊。［作者你也是个大人物啊］
“冷静一点！”
“嗯！”
爱丽丝冷静把线拉过来。我知道我是没有必要担心的。
那个手的姿势，以刚才的我的失败为教训，非常慎重的动作。
但是，也无情发出了［Chapon！］刺耳的声音，同时鱼又跑了。［作者这里果然又习惯性漏字了］
“啊――！”爱丽丝脸上也是一副后悔的样子。
虽然我就站在那旁边，努力地憋着不笑。
笑了就输了！尽管认真做了，最后还不是和我一样逃跑了，总觉得很好玩啊。
结果就和爱丽丝一边说话，一次次随着太阳渐渐西斜甩出去的钓线。
几度来的雅达利，结果也没能再次上钩。［雅达利是个梗，于2013年破产，曾经在70-80年代称霸美国电子游戏界，看过嗷嗷的视频的人应该知道这个梗，这句话大概就是说传奇般的大但是却并不能得到第二次的意思，atari。］
“啊咧，瓦因人呢？”
从爱丽丝那里发出的疑问。
啊！？！？不在。说起来两个人钓鱼和聊天入迷了，结果把瓦因忘了。
瓦因是去水很深的地方捕鱼的 [比如贴吧]，不会被冲走了吧！？
想到这些的时候，心里突然变得不安。
瓦因的钓竿，放在最后看到瓦因的地方附近。
在水里泡着。
因为河流很平静，所以我觉得瓦因是不可能被冲走的。
但是，考虑到最坏的事态的话，无论如何也无法放下心来。
“哟KaBong！”［星际梗，原文的拟声词不知道怎么翻译］突然从眼前发出了谜一样的声音，全身湿透了的瓦因闪现了出来。
好象是潜入了河里。
“好咧，这么多应该就够了吧”
那样说着的瓦因的手在不知不觉间握着一个麻袋，其中有好几条正翻转闹腾着鱼。
好像也没必要担心。
比起这个，与我们完全不同的那个收获，简直是渔业大丰收啊！不愧是可靠的男人瓦因啊！ [一股浓浓的基情味]
外面的空气也很冷，所以3人从河里爬起来，燃起了篝火。
我和瓦因的衣服打湿了，所以干脆地脱掉了。
换上马车上带来的衣服。干燥的衣服非常温暖。
“那个？”瓦因不穿衣服吗？”我试探着询问上半身裸体的瓦因 [少年，你有比利王的潜质啊]。
据说这时候换上干净的衣服对冰凉的皮肤非常有好处呢。
“啊，我等干了再穿才好”
不愧是可靠的山野之子！换了衣服的自己，总觉得不够大男子气概。
[译者注：作者这里是想说自己在冬季的时候没有参加那个浴雪的活动，就是在冰天雪地里脱的只剩裤衩然后冲进雪地里舀起雪往身上浇的那个活动= =反正lz在nipon的时候是没敢试，太疯狂了，不过当时的同学倒是拿了个冠军然后直接送医院了= =]
日暮西山的时候，正好篝火也渐渐烈起来了。
附近有收集到的相当多的木屑，不断添进越烧越旺的火里。干的漂亮，山野之子！
瓦因那个旁边衣服弄干，温暖身体。因为有点不好的颤抖，想把衣服借给我，“不，这种寒冷又好”。
难道这是奇怪的癖好？有点害怕。[别怕少年，不过是哲♂学的精华]
也叫上了随从，4个人一起准备开动了。
芳香的气味氤氲散开。因为运动了一天所以也饿的厉害了。
最后也一样地撒上最高等的香料。
” ” “ “我开动啦！” “ ” “
没有说话的余裕，只是顾着一口接一口消灭着自己的鱼。
是正当季的鱼啊。鱼腹很好吃，曾地很吼次哒！
最后的一口瞬间结束了，啊，好遗憾！
“啊，真美味”饕餮结束的同时我仰面躺了下来。
接着，瓦因，爱丽丝也躺下了。
随从给我们把毛毯拿了过来，也传达了他自己会在马的附近睡觉的消息。辛苦了啊，随从。
3个人盖着毛毯，仰望心空。[其实我想翻译成以天为被，以地为寝的。。。]
繁星满天，星河灿烂。若问星何数，数不胜数。[估计会被喷，但是这里有一个中国张汉的典故，引用了一下]
“漂亮的一塌糊涂啊！” [原文只有两个音节，是属于喊出来的那种]
爱丽丝发出了感情的声音。那张脸是饭后的满足的脸，看上去很开心的脸。
躺在地上漂亮的抬头看星星。确实是奢侈的时间。
“爱丽丝也很漂亮呢”
“纳尼！？”“诶！？”
从瓦因那里突如其来的炸弹直接击中了我和爱丽丝。
但他本人则是把脸转向星星，悠闲的又说着“星星也很漂亮”之类的话。
脸红了哟！爱丽丝。
瓦因并不会蓄意去说一些假惺惺的事。他纯粹只是说了他想到的事。
因此爱丽丝也衷心的感到高兴，用毛毯半遮着发红的脸。
不愧是山野之子啊，瓦因！
很受欢迎的哟！！
呼噜噜――
这边的兴奋不已的时候瓦因已经睡着了。
听起来就很放松的鼾声。
他今天拼命地抓住了鱼。这点就宽容的原谅你把。
“瓦因睡着了啊。”
慢慢的露出盖在毛毯底下的脸，爱丽丝小声地说着。
[译者注：我个人把这个翻成了副词，因为不清楚这个做形容词会是什么毛毯，所以暂且这样处理了，ひょこっと]
“啊啊，是很幸福的睡脸呢，但愿库罗西不会寂寞吧，不过，比意料之内的还要开心啊。”
“是这样啊。我希望自己也能那么坦率就好了
“我也时不时的会这样想啊”
“呵呵，库鲁利有库鲁利高兴的样子啊！”
“感觉上那样的我，会显得很傻啊”
“没有那种事哦。我也睡了。“
“啊，逃跑了”
微微的笑着，爱丽丝也睡觉了。
时间在我眺望星空的时候慢慢流逝，不知不觉的时候我也睡着了。
或得益于美丽的夜空，第二天早上大家都自然地醒来了。
坐上马车，再次以我家为目标前进。
因为已经进入了领地，所以今天应该能到达我家。
随着马车的节奏，途径一条一条的街道，人群涌了出来。
“库鲁利大人！” “库鲁利先生回来了！” “少爷！” “什么事都大丈夫了啊！”
没有人阻止马车，但好歹是受百姓夹道欢迎的，就那样一步步往前挪着。
又通过了好几条街道，哪里都有着大同小异的喧闹声。
太好了，我还担心自己的存在会被忘记了的怎么办。
但是，非常夸张地看到了领地人民的骚动了，很在意的！
这样的被爱戴着的就好吗？
那样就好吧~
然后，在上午的某时，马车到达了宅院。
在那里和以前一样的堂堂正正的我家伫立着。
但是在这样的短时间里应该没有什么变化吧。
从马车上下车，我、瓦因以及爱丽丝三个人一起回到了久违的家。


第三章 第二话
(by:FleavesG)


在我到家的同时、家里的某个人物飞了出来。
一边喊「库鲁利～」一边流着泪跑出来的人物是我的父亲、多拉鲁?海兰。

一瞬之后我得出判断。
啊啊、那并不是因为和儿子久别重逢而流下的喜悦的泪水。
而是有太多烦事处理不完、想要依靠我的表情和泪水。

宛如从学校回来的大君一样。那就是说、我是大青头的哆啦梦吗。
喂！谁是二等身啊！！

「好久不见、父亲」
「库鲁利、你总算是回来了。父亲我很高兴哟！」
刚见面就抱过来虽然有点讨厌、但这里就忍耐一下吧。他轻轻地抱了过来、在我背上摩挲。喂、别把鼻涕擦我身上的、我可是看到了哦。
在他满足之前一直这个样子、冷静下来之后我开始向他介绍两人。

「这边的是瓦因、和爱丽丝。两个人都是我学园里的朋友。暑假打算要在海兰领过」
「啊啊、欢迎欢迎」父亲摊开双手走到两人的身旁。他基本上是个开放的人所以我想肯定能接受他们两人的、看来正是如此。
吼吼吼的向两人靠近、可是在看到瓦因之后视线便开始游离。
好像稍微被他的迫力给压倒了的样子。父亲是稍微有点发福的哆啦梦体型、所以看着瓦因要更加的巨大吧。

于是猛地改变方向、这次是走到爱丽丝的面前。
「呀呀欢迎欢迎。你还真是漂亮呢。该不会是库鲁利的那个吧？」说完默默的竖起小拇指。
这个父亲在搞什么。明明是久违的再会却一点正经都没有。
爱丽丝也苦笑着「不不」的说道。
在他建立这之上的坏印象之前、我把父亲拉到身边、低声的在他耳边说到。

「那孩子、说不定会是将来的王妃注意别失礼了」
「嘿？」
「顺带一提体型巨大的那一方是王国骑士长的儿子」
「噗诶？」

听完这个、父亲不但不敢正视瓦因、就连对着爱丽丝也会把脸岔开。
啊痛痛痛的押着肚子、最后一屁股坐在了地上。

「没事吧、父亲」
「库鲁利哟、父亲说不定已经不行了。最近因为压力胃已经将近极限了。再承受这之上的东西的话我应该会死掉吧」
「太夸张了。我既然都回来了、有工作的话当然会帮忙的啊」
「就知道你会这么说。虽然有点突然但现在已经存下了很多工作。我已经到极限了。接下来就全交给库鲁利你了」
「全部???吗？」
「全部???不、基本已经是完成的了???基本？」

如此一来全都能说得通了。
无论是领民盛大的欢迎、还是父亲流泪的理由。

看来在我离开的这段期间、这个海兰领内的问题一点一点的堆积了起来。
这个领地在出发前已经经过相当的开发。
从街上的活气来看、那个的成果似乎是出来了、但问题好像也随之而来。
无法将其解决的父亲、还有理解父亲难处的领民。

看来无论是父亲还是领民都充满了想让我来干活的心情。
原来如此、我完全看懂了。

「我知道了。父亲安心的去泡温泉就好。之后就交给我吧」
「库鲁利哟、那父亲就去避暑地了。房子随你用」
明明直到刚才为止都还在喊肚子痛、一眨眼就做完准备、坐着马车赶往今夏才开张的避暑地去了。
多么快的逃跑速度。多么轻盈的步伐。
就不会好好的干活吗！

嘛没办法、毕竟是我播下的种子。
海兰领本来就是个安详的领地。虽然慢慢的过疏化是个问题、但也没有多少突出的事能让领主做。对没有经验的父亲来说确实是个重担也说不定。
那点我也同样、所以越是对将来感到不安就越该比父亲多干活。

既然这样决定了、那就赶紧来解决这堆积如山的问题吧。

「虽然把爱丽丝叫来打工的、但其实还没有决定好要让你做什么。决定好之后会跟你说的、客房随你使用」
「嗯」
爱丽丝欣然应允后便走去客房整理行李了。
「瓦因要怎么办？」
「是啊。毕竟要受你照顾、难得来一场所以让我也干一下活吧。无论什么样的力气活都可以交给我」
「那实在是帮大忙了」

马上就成功确保了人手。光是能增加一人两人就已经让我非常的感激了。

我向为家里干活的人、请教了现在抱有的问题。

似乎每天都有从领民处送来委托的书信、所以被推荐先去看那些。
这好像是从以前就存在的系统、但从父亲哪里从没听说过有关这个系统的事、就连实际运作应该也是从最近才开始的吧。

我从大量的书状当中、尽可能的抽出放置比较久的那些来读。

虽然写了不少、归结起来如下。
?受最近好景气的推动领民相继增加。
?领民增加太多导致住房不足。出租房都租完了。
?说到底都是些没什么钱的人、没有建房的条件。
?由于那些住民们住在在街道的角落、治安也跟着变差了。

看来好像因为人增加的太多所以引起问题了。
这不正是我播下的种吗。
领地的发展是件应该感到高兴的事。它和将来安定的生活也息息相关。那么只能干了。

书信里还有其他别的请愿、但果然大部分都是领民没有住房的问题。那么、首先就从这个问题开始。

幸好在这个问题上、虽然他们没有住房、但成功移住的人都能找到工作。
不但有一技之长的人有好好的雇佣到、更重要的事服务业特别缺人手、所以总之人越多越好的店也有很多。
农家好像也富裕了起来、帮忙的人也增加了。

建造房屋是必有的。但这就会扯到钱的问题。当然还得分配土地。
建筑的人手应该也是有的吧。出乎预料的事情应该也有挺多的。
但已经没有烦恼的时间了。唯有行动。

我迅速打开房屋里的金库、窥视内部。
领地的富裕、好像让我家的金库也跟着丰润了起来。

既然全都交给了我、那么应该也有对金库出手的权利吧。
没办法、因为领民们正在困扰着。
这样自圆其说、悄悄的在心里向父亲谢罪完后、我将手向金库内伸出。

「库鲁利、好像来客人了」
在整理着金库的时候、瓦因从外面回来、和来客一起在那站着。

「好久不见。库鲁利大人」
「路羡昂先生！」
意想外的来客让我发出高兴的声音、跑了起来。
令人怀念、并且依旧是这么英姿飒爽的人物。

「听说您回来、所以就来拜访了」
「呀～、很高兴能见到你。总算是来了呢」
「是的、由于避暑地计划的开始、所以将那个经营报告书都带来了。经理书类、来场者数的统计数据、各种各样的意见、要望、从业员的报告之类的都拿来了」
「手腕还依旧这么厉害呢！真让人佩服。都会看的先进来吧」
「是、我知道了」
由于为路羡昂的精明能干而感到佩服、不直觉的就开始找他商谈了。

「路羡昂来这边」
搬来文件的路羡昂将其放置在房内后、来到这边。
我指着金库、和路羡昂说到。

「我想要用这些财产、给没有家的人们建房。因为需要迅速的处理、所以预定建些简单的房子。如你所见资金很充裕。应该能召集到人手的吧。我打算推进这项计划、但想听下你的意见」
「能如此迅速的应对、作为一个领民确实非常感激。投入私财的宽大政策、能让人感到您器量之大。不过、无偿的话说不定会引起已经有房的领民们的嫉妒和不满」

「说的也是。确实对现在的领民来说当然会希望把钱也花在自己身上」
「因此、房还是有偿的建吧。可以用以原价要低的价格卖出。也可以分期付款。这样的话不但能减少买方的负担、而且也不会引起现领民的不满吧。但是、就会给领主大人带来损失、这方面就???真是非常抱歉了」
「那个不用在意。领主是为了领民而存在的。就按那个计划实施。那就赶紧动手吧。首先是人员的募集」
「人员的募集请交给我」
「但是路羡昂不是已经有别f的管理了吗？」
「很抱歉我擅自决定、管理那边已经交给底下的兄弟们了、我想应该不会有问题。他们都经过我严厉的教育、无论怎样都不会引起奇怪的问题的。哪一点还请安心」
「是路羡昂的兄弟的话应该不成问题。那路羡昂就来帮我这边的忙吧。人员的募集就拜托你了、原价的计算和还贷计划就由我来准备」
「是、那我赶紧去办」
动作利落、按原路返回的路羡昂。
看着就觉得安心。

「那么、我们要做什么好？」
回过神来爱丽丝出现在我的旁边。刚才的话好像也听到了、不用再解释就好。

「瓦因就和我一起去做力气活。请多多关照」
「啊啊」
由于有去现场的打算、所以想把那边交给瓦因。
因为不能让女性的爱丽丝去干力气活、所以就拜托点其他的吧。

「爱丽丝就帮忙整理文件、和契约作业吧」
「给买房的人们用的吗？」
「没错。这项工作的规模今后会变得很大、而且还挺繁杂的。交给爱丽丝的话我就能安心了」
「明白。我、会努力的」爱丽丝挽起袖子、干劲满满的说到。

实际开始是在明天。

募集的人手有100余名。里面也聚集有不少职人。
看来得给路羡昂发现津贴才行了。

从昨天开始、这件事就已经在领民之间传开、所以今天在赶赴建设预定地的时候就已经聚集有大量的领民了。
其中也有将自己的工作丢下来参观的人。
在爱丽丝开始受付的同时就受到大量的领民诘问。
因为能以超常低的价格建设自己的房子、所以经这次调查得出来的移住者们几乎全都下了建设委托。

将土地各自分割、发行权利书和契约书。
爱丽丝的事务处理能力还真是了不起。路羡昂也在有帮忙、看来应该不会有问题。

实际来参加建筑作业的100余名工人再加上我和瓦因、渐渐的开始作业。
由于领主的我也在干活、所以结束工作后来帮忙的志愿者渐渐多了起来。一想到在建自己的家、大家都充满了活力。
也有因为夏天的炎热而点燃灵魂这一原因。

暑假有两个月的时间、结果这个问题在一个月都不到的时间内就解决了。
虽然做的很有价值、但还真是个累人的夏季。
之后这个夏天也被称为『艾尔依涅（アルイネ）的奇迹』。
艾尔依涅不但是土地的名字、好像也是因为解决了众多领民的烦恼而得到称赞的称呼。多么的难能可贵。
路羡昂和爱丽丝、瓦因都特别能干、真是帮大忙了。

这下子当前的课题可以说是解决了。
暂时好像能进到真正的暑假了。
 「路羡昂、这是跟报酬不同、这次特别奖励给你的」
我将稍微有点多的奖金包起、递给路羡昂。
「对我这样的人、还真是让您破费了」
路羡昂一边这样说着一边好好地收下。不愧是能干的人。他好像有着相当大的家庭、钱肯定是越多越好。
「只要有库鲁利大人一天这个领地就能安泰了。今后也请继续让我为您效命」
「啊啊、期待你哦」
「那、我就告辞了」
静静离去的路羡昂。不但只是个沧桑的男人、背影也非常的帅气。

「等一下」叫住路羡昂的人是爱丽丝。
她的眼睛总觉得有些湿润。
爱丽丝紧咬着颤抖的嘴唇、像在酝酿话语一样说到。
「路羡昂先生、还能再见吗？」
诶！？怎么回事！？我不禁汗流浃背。

「诶诶、既然是库鲁利的朋友的拜托、无论什么时候都能再见的」
「不是这样的???。不、没什么了。那么、下次再见」
「是的、下次再见」
静静离去的路羡昂。目不转睛的眺望着他的爱丽丝。
在我眼前展开的是何等浪漫的光景。
诶！？这是怎么回事！？！？

「那个、爱丽丝。这个、是这次的报酬、有上色的」
「谢谢」
本来还以为她会高兴得飞起、但不知为何却像没什么兴趣一样的收下了。
而且还不去确认、只是一味的眺望着路羡昂离去的道路。

「???这是瓦因的」
「不、我就不用了」
「啊啊」是吗。不对、现在那样的事怎样都好！！
不不不、果然能来帮忙我还是非常感激。非常的帮忙哟、瓦因。

「就收下吧。毕竟瓦因你帮了不少的忙」我这样说着强硬的递了过去。
「呐比起那个、爱丽丝的那个样子???该不会」
「我对这不太懂」瓦因用视线向我放出指示。自己去问爱丽丝。

「请问」我诚惶诚恐的向远目着的爱丽丝搭话。
「是」爱丽丝仍然保持着这个表情和视线一动不动的回答到。
「怎么了吗？」
「我这种心情还是第一次」
「诶！？」
诶！？诶！？诶诶诶诶诶诶诶！！！！？

「那、那是个怎样的心情？」
「总觉得、胸口怦怦的跳。我还是第一次遇到如此能干、精明的人」
好棒、这样的话尾感觉呼之欲出。的确、路羡昂是个好人。但是、但是???。

爱丽丝两手的动作就像要盖住心脏一样。感觉表情也变得很妖艳。脸颊还微微发红。
啊、是的、这就是恋爱呢！
难不成爱丽丝真的喜欢上路羡昂了吗。
那可是原作中完全没有出现的人物哦！？比我还要路人的角色哦！？你确定！？
没问题吧！？爱丽丝小姐。没问题吧！？我的人生！！



第三章 第三话
(by:wxa990625)


从那以后，爱丽丝空荡荡的。

搭话也只会回复「啊」和「是那样啊―」。
食欲也没有了，再来一份也没有了。
来的时候是大口大口的吃，现在（却）忘记了饭点儿看着远方。
（她）就快要写诗了吧，（我）心里发慌。

「喂，库鲁利，想想办法」
「就算这么说，也不清楚要做什么才好」

两个人都不习惯（如何）对待淑女。也想不出特别的解决方案。
而且对手并不是淑女。
是恋爱中的少女。看不到其他人不顾一切的向前冲。现在的她是野猪。
【W：科普时间到！猪突猛M(ちょとつもうしん)，意为“不顾一切的往前冲”】
不可以轻易靠近野猪。
那家伙真的太危险了。獠牙也有。应该想象为2倍之大。
如果看到野猪，应该向政府机关报告。绝不应该自己想办法。真的很危险！
不行不行，变成野猪的话题了。

如果是恋爱中的野猪倒还比较轻松。因为吃了就可以了。
恋爱中的未来的王妃，问题很大啊。
你爱上谁了！不醒醒吗爱丽丝！

虽然是这么想的，但是没听到爱丽丝困扰的叹气声，我和瓦因也随之叹出气来。总觉得――
想支持她，可做什么好呢。

「爱丽丝，去别墅看看吗？我想路茨昂在的」
「哎！？为为为为什么！？我没有特别的事情哟？」
哎！？那是我的台词吧。
暴露了？从那个迟钝的瓦因君那得到了担心。
知道了！

「不，我也想和路茨昂君见面了，可以的话能一起去吗」
「啊啊是那样啊。恩，这样啊。不是很好吗，怎么都可以」
真是个含糊不清的回答。
喂喂，人在夏天的恋爱的感觉不是吗。很丰富哟。
【W：理解不能“ひと夏の恋って感じじゃないぞ。がっつりですよ”
另外，がっつり，北海道方言，意为“很多，满满的”】
就这样回去学院的话该怎么办啊。

向亚克王子土下座吧。

「库鲁利！」
瓦因少见的一副慌张的样子。有什么事吗。这以上的野猪的话我处理不了的。
瓦因用视线示意的方向，路茨昂君在。

好像到了我家大门前了。
处在漩涡中心的人啊――――――！
在我正惊慌失之时，爱丽丝到这边来了。然后，看到了。那个人。

这次爱丽丝变得慌张起来，少见的弄着发型。

「喂，库鲁利，我的发型奇怪吗！？」
「不奇怪啊！但是，能看到少见的黑眼圈哦！」
爱丽丝忐忑不安的移向这边，我的话也断断续续的。
「啊！？怎么办啊。怎么办」
（爱丽丝）一遍啊啊的叫着一遍在屋子里来回走动。
冷静下来啊，连我这边也坐立不安啊。

当此时，命运的门铃响了起来。
对自家的门铃这么紧张是第一次。
诶、我也恋爱了吗？

压抑着激动的心，走向了大门。
「呀，路茨昂君」
打开门，那里是一直不变的英姿飒爽的男人，路茨昂君。
【W:“凛々しい”意为 严厉的，勇猛的。男性化的。(B度が引きまって雄々しい、凛としている、という意味ですが、 おもに「 男らしさ?男性的」な感じを形容するrに使う言~です。)
实在是不知道该怎么翻译好】
诶？确实从脸来看，很帅。
不，路茨昂君是普通帅气。年龄是20岁前半部分吧？总觉得有种成人的男人的感觉。
【W：就是20~25岁，另外意思就是帅气的大叔】
和爱丽丝在一起不是很好吗？
二个人都好人。

「再来一碗，库鲁利大人」
「啊啊，这边也要」
「今天是关于别墅的经营的定期报告。我想，库鲁利大人在的期间会频繁的来访，所以，请多多关照」
「那真是得救了」从各种意义上。

「说起来最近的报告书也很不错，特别是会计的文件很好，内容也是不说自明的仔细。现场有路茨昂君在所以不用特别担心。关于钱的动向的报告真是帮了大忙」
「非常感谢。那么，今后的会计文件会进一步努力的」

路茨昂君来家里访问，将今天拿来的文件一起确认了。
期间，从后面隐蔽处露出了个人。
保姆的爱丽丝在看着！！
不，虽然不是保姆。

爱丽丝无法承受这里的空气而逃了出去。

从报告开始，各种各样的文件被取了出来。爱丽丝好像还没有来这边。

「库鲁利大人，有在认真听吗？」
「啊啊，对不起。请继续」
「是的，经营状况整体上是非常好……」
路茨昂的话将要点归纳总结，是非常容易理解的东西。
但是，我的脑子不在这。
因为能感觉得到爱丽丝多次打算出来，但又缩回去的气息。
我在这里帮帮她比较好吧？


「请等一下」我打断了一直说话的路茨昂，回过头去。
「爱丽丝，路茨昂君正做着经营的报告，不过也能学习会计的知识。可以的话要一起听吗？」
「哦！？」
被打招呼后停住了，爱丽丝 该怎么办呢 之类的直言自语着。
「来吧」在催促下，爱丽丝终于来了。脚步格外轻快。


路茨昂君和我面对面坐着，爱丽坐在了我旁边。
总觉得――不能够坦率地坐在喜欢的人旁边。


结果爱丽丝因为我之前的话加入进来，可是不知为何只看向我。


「以上就是今天的报告」
「啊啊，谢谢你。有像路茨昂这样的男人在真是得救了」
「是因为有库鲁利大人这样的人在」
「不，路茨昂君很厉害的！」
爱丽丝打段（对话）（插了）进来。终于挤出了这样一句话。
【W:割って入，语死早】


过头的气势让路茨昂君「哈？」得点了点头。
恋爱中的少女是笨拙的。不顾一切的往前冲也许是无可奈何的。


「我这就回去了」
哦，爱丽丝做出了几乎听不见声音的反应。
……没办法了。
「路茨昂君，可以的话再坐一会吧」
「不，我还有工作要做」
「嘛嘛，别这么说」强行压着肩膀，（使他）坐在了椅子上。


「那么吃点食物，两个人说点什么」
「……那就承蒙您美意」
【W：“それではお言~に甘えさせてもらいます”
机翻给的：那么请让您的话撒娇……
什么鬼！原来这真的是基情小说吗！？！】


温和的路茨昂君，积极向上的爱丽丝。
【W：上がりっぱなし，机翻出来，上个没完……（笑）】
我想就着了两个人在一起就可以了，不是很好吗？中途就放弃了（出来了），（从）我的房间里。


「库鲁利也逃出来了吗」
出来后呼吸着外面的空气，而瓦因挥舞着剑。
「啊啊，让两个人独处。我想，没有人打扰比较好」
「库鲁利是个好人啊」
「不是那么回事」怎么说也逃出来了。


「两个人能做的很好吗」瓦因很担心的样子。
「的确」


那样的话，两个人来到窗边，轻轻地将脸探向窗子，偷窥里面的情景。
听不到两个人的谈话，但是总觉得是很高兴的会话。
爱丽丝的笑容光彩夺目。亚克王子梦寐以求的笑容就在那里。Don't mind、王子。
【W:ドンマイ，Don't mind ;没关系，别介意。常用于体育比赛中鼓励失败或失策选手。
这里放解释的原因……你懂的（笑）。可怜的亚克王子】


「看起来很高兴」
「嗯」
「不用担心真是太好了」
「这样啊。对了，我们这样偷窥好吗？」
「没有这样的兴趣」
「那么，做剑的联练习吗？」
「就这样吧」


久违的两个人做了用剑的练习
瓦因说不需要考虑，交给身体。
如同那句话一样，纯粹的享受着剑的练习。
「库鲁利耍剑的本领也很惊人啊」
「瓦因也是」


互相取出爱剑，沉醉地互相打着。
忘记时间的流逝，只要自己有体力就持续着。
是的，男人果然还是要这样。
停下没完没了的考虑。做想做的事吧。那样才是最幸福的。


和瓦因的剑的练习终结了，在彼此没有了气息的时候自然的迎来了结束。
「很好的练习」
「啊啊」
彼此的呼吸切断了，连正式的谈话都做不了。但是，总觉得很开心。
只要调动身体就好了。


在互相奋斗之后，从旁边传来了掌声。
看过去，爱丽丝和路茨昂君在那里。


「路茨昂君，要回去了。于是我们两个人就出来了。」
「嗯，今天坐了很久该回去了。」
「这样啊。另外，随时再来吧」
注意到时间过了很久。两个人交谈地很充分吧。爱丽丝的脸看起来很满足。
送行了说还有工作的路茨昂君，三个人回到了屋子中。


过分的询问我想不太好，就一句话。
「好像和路茨昂说了很多话题吧」
「恩，库鲁利的话也是哟。库鲁利以前做了什么的话题，狡猾哟」
手指强烈地指向这边，脸噗~的涨了起来，能看到若干不满的表情。
什么啊，这不是很开心吗。


「哈哈哈，运动过后肚子也饿了。淋浴后吃晚餐吧」
「嗯」
爱丽丝精神的点了头。
那张脸和今天早上相比愉悦多了。好像很爽快。
今天感觉到了久违的再来一份。


第三章 第四话
(by:Imouto神）


拉萨很高兴地来到了我们领。
因为可爱的小弟的到来觉得很开心，但是从马车上下来的不只有他…
好像已经习惯了拉萨的拜访，我家的父亲从早上就精神奕奕的。
王族来到了我们领是一件多么值得庆祝的事情从前周开始每晚就说个不停。
王妃大人带有点迫力所以父亲不擅应对她。
不过拉萨的话，多亏从自身自然而然散发出的温和，使他一下子就融入我们家。也是如此，父亲打从心底欢迎拉萨的来访。
“要是拉萨大人坐上王位就好了呢～”也有这样说出令人恐惧的话的时候。
阿~真可怕真可怕。趁父亲在不小心滑了嘴之前不矫正不行
把夏天收获的西瓜泡凉，配合着拉萨到达的时间再送进屋中，“如果能让拉萨大人感到高兴那就好了呢”满满别有用心的父亲微微笑地如此说着
“也是”
到了中午，马车准时地来到了大屋。
意外地融入了这儿似的，领民也不再惊慌地大声喧哗了。
对于拉萨来说，这样的情况也是可以比较轻松地来吧。
马车一到了屋子，拉萨便下车打了招呼“好久不见了，大哥”
还是一样可爱的笑容
“真亏你千里迢迢过来”
前来迎接的是我和父亲，爱莉丝，瓦因。
瓦因似乎与拉萨有所面识，互相行了个礼
“这位是大哥的恋人吗？”拉萨指着爱莉丝说。“并不是”很快地回答了。
“话说回来，虽然预计是一个人来的..事实上出发时被抓到了，那个……”
看起来很像不太好意思地说不出重点的拉萨。
看来不是好事呢，好我知道了。
“其实姊姊们跟哥哥也到了…姊姊跟认识的人先到街上了，哥哥在马车里”
看起来十分抱歉的拉萨。
是你哥哥自顾自随着欲望行动的所以你没有错喔～
一边这样想着一边摸摸拉萨的头。
听到了这样的话最惊讶的就是父亲了。
痛.痛.肚子状况急下降的父亲，“儿子呀！等等拜托了哪”飒爽地离场
往厕所
到了这个时候，第一王子的亚克从马车中姗姗来迟的下车。
“Ho这里就是黑兰领吗？”小声的碎念着。
“嘛！看起来是个不错的地方不是吗”
明明脑袋里想的全是爱莉丝，还是刻意只盯着景色
“YoO，库鲁利-黑兰。我作为第一王子来到你的领视察了”
“不甚感激~”
'看不见领主的踪影呢，不在家中是吗？“
“不，因为下痢而离席了。嘛！由我来应对，请不必担心”
“这样啊，那么就拜托你了”
行动换成了呼~呼~的吹着口笛，看来完全冷静不下来的样子。
“靠近了黑兰领就一直是这个样子了。虽然哥哥或许会给你们添麻烦也说不定，还是请你们拜托了”
毕竟并不了解哥哥真正心里在想什么的拉萨，看到哥哥这个样子会觉得恶心也是没办法的。
有着怪哥哥的弟弟真是辛苦呢～
听说拉萨也有姊姊。好像是第一王女的玛丽雅。是个正常的姊姊的话就好了，一定是个不会出现在话题中的认真的人哪。拉萨就拜托了，如此在心中祈愿。
虽然是了解第一王子亚克的内情，姑且还是形式上确认一下是不是真的为了公务而来吧。
“拉萨大人跟爱莉丝，瓦因一起在家中稍等。以前说到的西瓜已经准备好了。那么，亚克大人就跟我一起到领内视察吗？”
“呜”小小哀号了下，流出冷汗的亚克。
公务果然是借口吗～
老实说是来玩的就好了嘛，我也是想好好享受假日的说。
“哥哥就拜托你了”
拉萨低头轻请求后，与爱莉丝和瓦因一起进屋了。
进入我家门的方式，已经可以说是很习惯了。
（前面好像翻的太过小心郑重反而感觉文风怪怪的，下面就不逐字翻了）
剩下的只有我跟亚克王子，他摆出了很嫌弃的脸，不过我也保持着同样的想法。
到这种前也不是退也不是的状况，也只好两人到领内晃晃了。
“对了，这个被拜托带过来了”一封信被冷冷地递了过来，寄信人写的是是艾莉莎-朵威尔。
看见这个名字感觉自己的心情瞬间高昂了起来。
唉？为什么我会有这种感觉呢？
自己也觉得挺不可思议的。
随着马车摇动的两人，因为也没有什么话题可说于是彼此都静静的望着远方。
“瓦因跟爱莉丝为什么到这里呢？”
王子打破了沉默，看来对于爱莉丝为什么来这很在意的样子。
“来玩的，啊～顺便打个工”
“打工…这样啊…”王子好像接受了
分别也有一段时间，仔细想了一下爱莉丝的事情了吧。
总算是懂了一点关于爱莉丝的事了，于是想着还有这招呢这样子的同意了。
对我来说是想要让他快一点跟爱莉丝好起来，不过王子比想像中还要更残念，想要帮他加油也提不起劲。
今天也是，瞥一下，瞥一下的偷看爱莉丝的这个样子也是逊懒恕
再多好好表现一下啦王子
而且偏偏又是在这种糟糕的时间点来到这！
现在的爱莉丝想的完全是别的男性。
如果知道这个的话亚克会怎么样呢？
拜托别在人家的领地投水呀～真的拜托
“那个~屋子里准备了叫作西瓜的美味的水果。如果可以的话，要不要早先结束公务回去”
“这样子吗。不错！”
像是有了水的鱼一样，眼神活了起来的王子。
就直接坦承地讲说想见爱莉丝不就好了吗～
就这样不必绕来绕去了。
回到家看见三人在庭园并排着吃着西瓜。
把种子含在口中，比着谁能把瓜子吐得最远的样子。
我也想参加。
拉萨注意到这边，立刻向这里飞奔过来。
“完毕回来了是吗？”
“阿啊～变更了预定回来一起吃西瓜了”
“真是太好了，一起出吃吧！真是好吃呢，这个叫西瓜的水果”
这样说了，这边也忍不住了。拿了一片，我也立刻坐到旁边，大口吃下，再把种子吐出，pyu！嗯！真是太幸福了。
“看这边，我也可以射得很远喔！”pyu的爱莉丝也试着。
这不是女士该有的举止呢！虽然想这么说，不过很开心就算了。
进行这样令人愉悦的对话，不过有些有点麻烦的事情。
这个坐顺是亚克，瓦因，爱莉丝，拉萨，我这样子排着的，但是爱莉丝都朝向这边说话。
朝着拉萨跟我的方向三人快乐的谈话，行成一个happy空间。
那边的瓦因一个人静静的吃着西瓜，对他而言那个安静是一种幸福。
什么问题也没有！
有问题的是因为边缘化了的开始闹起别扭的第一王子亚克。
一直以来在集团没有不是中心的时候吧！
像是不知道要怎么办的，他的眼里看起来有些寂寞。
因为是帅哥，普通都是女孩子过来接触的说。
因为爱莉丝不是普通的女孩子哪，don't mind！王子。
“啊，爱莉丝在休假期间会一直待在这里吗？”被边缘的亚克鼓起勇气，想要进入圈圈中。
被大只佬瓦哥遮住，他看起来非常辛苦。
“嗯”
对此爱莉丝过于淡淡的回答
这个实在是有点太过冷淡了点吧！爱莉丝！
亚克已经快要哭出来了。
帅哥又是王子，要什么有什么…，但是那是什么呢现在散发出的负面气场。
照雷尔的话，好像在学园的时候不停地缠着。
该不会已经被讨厌了？已经到了这种程度？
“说起来爱莉丝跟亚克大人好像蛮亲近的。是不是在学园中也常常一起呢？”
为了不让话题就这样直接被断，瞬间又再两人之间架起了桥梁。
“对呢，我们常常一起说话”害羞着的王子这样说道。
“只是常常一起上课”
爱莉丝冷淡地把桥砸烂了。
啊～不行了这个。王子，最好一段时间不要找她比较好。
“虽然是第一次见面，但是我觉得爱莉丝是一个很有魅力的人，我之后也想跟大家一样跟爱莉丝变要好”
“Ara！拉萨大人的话我也想变得要好喔！“跟平时一样爱莉丝明亮地微笑出来，温柔地摸着拉萨的头。看来是蛮中意像弟弟一样可爱的拉萨。
“太好了”拉萨也高兴的笑了出来
拉萨，的话？的的话？
这是在说着避免跟谁吗？再想下去好像有点恐怖就算了。
看见这样看起来又更想哭的样子的亚克。
让他回去似乎是较为他着想也说不定。
拜托喔不要在我家的领地投水。
在这样的交流之后，在晚上的时候亚克终于含着泪说出了“我要回去”
走路变得摇摇晃晃的，仿佛是僵尸般在家中徘徊。
“晚上实在是太危险了，至少等到明天吧”好不容易阻止了他，改成了停一晚的方案。
“去泡一下温泉吧！这样也能够转换一下心情”
“对呢！我干脆就沉在温泉里不要浮上来好了”
不行哪！不行哪！想死随你的便，拜托不要在我们领死。
把那只交给下人后、我终于有了告了个段落的感觉。
我也泡个温泉睡下了吧。真是累人的一天呢。
温泉把我的身心都给治愈了呢。
出来后看到拉萨在等我、就一起去散步了。
「黑兰领还是一样是块美丽的地方呢」
在夜晚道上的散步感觉很舒服。我也同样尽情享受这美好的自然。
「话说回来今天真是照顾哥哥让你费心了。真是不该把他带过来的」
「不不不、也不到特别费心照顾」
「但是、果然不应该带他过来的。哥哥好像对爱莉丝保持着好意」
「阿啊、那个阿」
「大哥、请大哥不用在意哥哥的想法，贯彻自己的恋爱就好。爱莉丝跟大哥看起来很合适。请让她幸福」
「唉！？」
拉萨好像有了很重大的误解，还说了很不得了的发言、刚泡完温泉的暖洋洋的感觉瞬间飞掉了。
「不是、不是。不是那样的关系！」
「但是休假是不是一直待在黑兰领吗？这样说不是恋人吗？」
「不是喔。只是让她在这边打工。真的没有那样子的念头」
「是那样的？这样可真的是大大的搞错了呢」
「阿啊、吓了我一跳呢。爱莉丝虽然是好孩子、但是不是当成恋爱对象那样的」
「这样啊、真是白费心了。一放松好像就有点想睡了呢。我就先回去了、大哥也一起回去？」
「不了、我再吹吹风一下就回去」
与拉萨互道晚安后各自离开了。
坐在草地上、一个人在庭园沐浴着夜晚的凉风。
夏天夜晚的风很舒服。
不会太冷，也不会太热。
星星很清楚地能够看得见。悦耳的虫鸣也能够听得到。
そんな素敌な空间に、有人走过来的声音、回过头看，是爱莉丝走了过来。
「看起来好像很舒服呢」
「嗯。夜晚的风很舒爽、爱莉丝也坐吗？」
「坐。真的好舒服呢」
两人静静的眺望天上的星空。
相遇到现在已经经过了好几个月了、现在像这样一起也不会紧张了。
就像这样变得这么友好。
真想不到我会跟这个左右我命运的美女小姐变成如此要好。王子被讨厌、跟我变得要好。
命运不停地变动呢、在夏天的夜空下不禁如此思考了起来。
「其实我听到刚刚的话了???」
「嗯？跟拉萨说的？」
「嗯」
被听到了啊、不过也没有特别说什么奇怪的东西、没有特别特问题~
「库鲁利没有把我当成女性来看待呢。不过我呢、可是有想过要是库鲁利喜欢我的话就好了的说」
「唉、但是」不是喜欢罗兹昂的???、唉！？这是怎样？
「呼呼、怎么样呢。那我先休息了、先回去了喔」
「嗄」
放着因为动摇而僵硬的我、爱莉丝回到了房子。
刚才的到底是怎么样啊、我是被戏弄了吗？
???一定是这样的吧。因为他喜欢的是罗兹昂呢。
我抬起了重重的身体、回到了屋子。
那天的夜晚、不知怎么的水不太着，到了隔天早上眼睛还是睁得很大。
看来我还是太纯了点呢、那天我深深地觉得。


第三章 第五话
(by:Imouto神）


剩下的明天吧～偏头痛好烦
王子来了我们领之后灰心丧志的回去了。
可不能让状况变成上面这样，所以拼命阻止了想要回去的王子
如果出现来了黑兰领的王子消瘦的回去这样的流言的话可是一件大事。
绝对要阻止这种事情发生，于是为了回复王子的心情把他带到了街上。
「怎么样呢？我家领地的街上是不是很繁华呢？」
「对啊」
只听见了王子空洞的回话。
脸色也不是很好。
到底对昨天的事有多不能忘怀呢。
「不要这么消沉嘛。看看、有很多可爱的女孩子喔」
我所指的方向的确有个可爱女孩子的集团。
街上年轻女生们自由的购物着。
以领主的视角来看、实在是不错的景致。
年轻女孩们在休假日自由地讴歌着生命、也是领地繁荣的证据。
但是、今天的话不需要用到这种视角。
今天可是要进行王子的接待。
王子的亚克长得一副好脸。
而且不论什么事都能作的很好、这种天生才能的拥有者。
闭上嘴的话一定会很受欢迎。
不会错、有抱持着这样的自信。
闭上嘴在街上走走、然后被妹子们轮番尖叫应该就可以充好电回王都了吧。
最后在踏上归途的王子手上塞上领特产的西瓜当作土产的话就破废啦。
真是轻松的工作。
「去那边看一下吧」
诱导已经成了空壳的王子、往年轻女孩们的方向靠了过去。
看来是在卖饰品的露天店铺买东西的样子。
我牵着王子、去店铺晒个脸。
同时妹子们发现到这里、突然间骚动了起来。
一个人kya的小声惊讶了一下、旁边也开始说起话来、一下子周围的气氛啪的明亮起来。
扫视确认了一下、绝对是对这边有兴趣不会错。
、接着只剩等待被人搭话而已了。
「不好意思」
来啦！！
总之先第一条鱼！
往旁边看了发现、这个妹子是连在街上都蛮难出现的有一定希有度的美人。
做到了哪、这样子应该可以忘掉爱莉丝的事情尽情享受现在这一刻才对。
Sa~美女呀、往王子的方向出征吧！
「那个、领主的库鲁利大人吗？」
「哈～」
唉、我吗？
「那个、我一直很崇拜库鲁利大人。如果可以的话、只是握手也可以也能不能让我握一下手呢？」
「啊、是。没关系的」
「Kya好棒。那、那就」
向轻轻伸出来的手张开手、握了下小手。
真是双娇嫩又漂亮的手手。{抓到了（略）}
「不好意思！我也可以吗？」这次是不同的姑娘儿搭话了。
「啊、好」
也是双标致的女孩的漂亮的手。
然后是下一位想要握手的女孩子。发现时已经变成了排了数十人、等待握手的行列。
嗯、感觉真好。
不是这样呀！！
不是为了这个到这边来的啊！
立刻确认了王子、发现他用一双死鱼的眼睛看着这边的握手会。
为什么阿！？为什么我赢了王子！！
可想而知王子是个帅哥。闭上嘴的话可以说真的是帅到掉渣。
既然是、既然是这样也不会打成完胜呀。
「虾」
在这里我突然发现到了。
这个是所谓主场优势。
不认识王子的脸的领民随便抓可以抓出一大堆。
可是、我的话很常出现在领内、长相也被人熟知。
这样子分析、只看脸的话是王子赢了。
可是呢、敝人在下我也是个上得了台面的好男人。
结果就是靠脸拉不了多少的分数差距。
造成分数差距的是、正是女性最喜欢的
“头衔”！！
两个并排的好男人。
一方是不知道是谁的帅哥。
另一方是身为下任领主的超级大帅哥。
这样子我会赢也是板上钉钉的事情。
糟糕啦！但、已经晚了。
说起来我们领的女性都是好孩子呢。
我认为将来大家都可以嫁给认真诚实的人喔。
但是、但是只有今天选错了选项啦。
为什么呢、那是因为我旁边这个人是王子呀。
已经不只乘上玉轿子的等级了、丑小鸭都要变成凤凰了！？
好好把人家的真面目看出来呀！！
「???」
看吧、王子闭着嘴快要哭出来了。
已经不忍心再看下去了。
「对不起。在这里本次的活动告一段落。因为今天好不容易朋友来了」
唉诶`、在排队的人发出了惋惜声。
抱歉、有种变成明星的感觉呢。
向大家挥一挥手、快快的带着王子逃走了。
「我哪时候变成你的朋友啦？」
「嘛有什么关系嘛」
「你可真好。受女孩们欢迎」
「???」
感觉到了像是杀气一样的东西、这边就当作没听到吧。
「话说回来、昨天交给你艾莉莎的信了吧。那个、该不会是」
啧、还记得吗。
「那个不是那样的啦。只是寒暄一样的东西」
事实上内容也是那样。
只是有点在意的写着的艾莉莎的日常生活、意外的比想像中还要普通。
「哈`、我到底是什么时候变成这么可悲的家伙」
王子终于在地上生了根、在虚无的目光中透出了迟暮。
这个没救了、已经不知道要怎么鼓励他了。
王子、在原作里明明那么地帅。
人类总是不知道在哪里就踏错了步伐了哪。
啊`、无情。
「艾莉莎啊、以前一直追着我跑的」
「???虾」
「以前烦死人般纠缠着我哪。多亏了什么都要绕着自己转的那种性格、我也好几次被逼到发火了。现在想起来还真是怀念」
怎么说呢、他好像变成了阳寿将至的老人一样了。
「最近艾莉莎也都不追这我跑了。一开始就像是附身的恶灵被祓除一样的感觉、现在想来那个时候应该可以说是我人生最辉煌的时候了」
「艾莉莎看起来也蛮忙的呀」
「重要的东西不见之后才知道它的重要、说的真对呢」
「这样啊」
如果说这是能让眼泪簌簌而流的事情的话、那干脆远行吧。
一定能写出不错的作品不会错的。
「你真好哪。既跟爱莉丝很要好、跟艾莉莎又是能拿到信的交情。从我这边什么都偷走了」
这是欲加之罪。
不对、但是本来的话应该是不会变成这样子的才对。
是我的错吗？
「雷尔最近也常常跟你在一块儿。就连我的挚友你都要夺走吗？」
「不、那个绝对不是那样」
只有这个就让我瞬间否决吧。
那个家伙有些危险哪。可以的话完全不会想接近。
就在看着的时候感觉王子也看起来随之一分一秒的消瘦。
从以前到现在想是从没遇过挫折的吧。特别在恋爱方面。
在100战99胜的男人面前第一次刻下的唯一的一败。
可以说是命中注定的对象呢。
噗噗噗、好像有点好笑。
「嘛打起精神来嘛。天涯何处无芳草」
「你很受欢迎才能那样子说」
连以前很受欢迎都忘记了般、话里充斥着寂寞。
「有人说对付女性送礼物是最有效的了、如果有在意的女性就送她如何」
「没有那种对象」
虽然是这样说、绝对在想着爱莉丝的事吧。
「但是、以前送的时候被拒绝了。不如说可能让她有了不好的感觉」
「那时你送了什么呢？」
「钻石的项炼」
「???」
「为什么不说话了」
「不不」
「果然很奇怪吗！？我的感性什么时候枯萎到成了史前的遗物了啊！！？？」
「不是、冷静一下。那样子是不行的」
「那、到底是怎么样」
「不是、因为送那种东西的话???一般来说不会让人害怕吗？」
「???不知道。那种感觉不知道」
人的感觉完全不能了解。
人类完全不懂。
人类好恐怖。
人类???。
好像是会持续下去的调调。
没办法了。在他变成野兽之前、就分一点笨拙在下的知识来用吧。
「以前有送过女性花、那时她表现得非常高兴」
「花???、好、那么我就送她整座花园！」
「不、那样不是又会吓到她不是吗？」
「???不懂。不懂为什么会觉得那样」
人间???以下省略。
「一束花就足够了」
「一束？不会看起来很小气吗？」
「也不是那样的。在黑兰领有种很稀奇的花朵。广大的花园中只有盛开一朵非常贵重的花。如果找到并且送出去的话、我想不管是什么女性都会觉得高兴的」
「喔喔！我懂。这种感觉我懂！」
人类???。
人类是温暖。
人类是温柔。
人类是爱。
哦喔、还是不要在这之上继续把王子看成笨蛋比较好呢。
兵贵神速、王子立刻叫我带路到花园。
想着既然这样干脆介绍了领内第一大的花园、有着广大的土地。
这里的话绝对有盛开不会错。
「花的名字叫『赫玛伊欧』。花瓣6枚各自有红、白、蓝、黄、绿、粉红的不同颜色、在世界上也是珍稀的花。花语是、这个世界的奇迹。只要找到了就一定会有好事发生的！」
「阿啊、感觉到从身体开始有力量在涌出来啊！对、我要找到这个、然后???。不、世界就是从找到以后开始！」
「就是这个样子！」
「谢谢、库鲁利。之后想靠自己去做到！你可以先回去家里了」
「期待着您的成果！」
「交给我吧！」
于是我就先回家、与拉萨他们享受了一段美好的悠闲时光。
没有妨碍别人的麻烦虫真是愉快呀。
拉萨是个好孩子。瓦因是个让人心情跟着愉快起来的人。爱莉丝总是带来一种新鲜感。
真是一个美好的假期！
因为那是会让人甚至连时间都忘记的快乐的休假时光、过了不久就把第一王子亚克的事情忘光了。
3日后、看到全身破破烂烂半哭状态回来的王子这才终于想起他的存在。
???看来是没有找到呢。
王子又更瘦了点。
「???don't mind」除了这句话以外说不出其他安慰的话。
王子的春天或许永远不会到了也说不定。



第三章 第六话
(by:半吊子人生)


拉瑟硬是拉着亚库上了马车，总算从我的领地回去了。

「大哥，给您添了不少麻烦了」

拉瑟简单地作了道歉了。

拉瑟是个好客人。

只要能来就很开心了的弟弟。

麻烦之类的、哪里的话。

「并没有麻烦哦」

给拉瑟好好说明了。

「因为哥哥他、 下次我会一个人来的，到时请多关照了」

「嗯，好好地一个人来」

预先强调了一人的部分。

可不想再背负各种东西。

休假中希望好好让身心得到休息。

「那么，我和哥哥这就回王都了」

「啊啊，拉瑟无论什么时候都可以再来哦」

「谢谢。期待着再次相见的日子」

拉瑟一行的马车离开了。
因为在马车中充满了悲壮感，所以要先预防一下。

「拉瑟大人走了呢」

不知何时来旁边的爱丽丝说出了寂寞的发言。

拉瑟大人・・・。

「拉瑟和亚库回去了有些寂寞呢」

「嗯，明明终于跟拉瑟大人成为了好朋友」

拉瑟大人・・・。

「拉瑟和亚库会下次什么时候能再来呢」

「拉瑟大人看起来忙的样子，估计要等到冬天的休假吧」

亚库在不在、在她眼里・・・Don’t mind。

「爱丽丝，回去吧」

「嗯」

能度过几天真正意义上地休假了。

这样就好、不过 瓦因和爱丽丝表示要工作的意思，很可惜我想要放松一下。

今天这二人有种慌张的气氛。

抱歉不能再休息下去了，差不多快要说出口了。

当然我有注意二人的心情，我想应该做该做的事了。

「瓦因，爱丽丝，有事想拜托你们，可以吗」

「啊，刚刚感到无聊呢」「当然」

我想从今天开始销售托托的试制品面膜。

我想优先停留在别墅地的客人。

「瓦因能请你将全部的植物面膜送到罗茨昂先生的那里吗。想用马车全部运送过去。我已经跟踪罗茨昂先生交代过，请在现场适当地协助他」

「明白了」

「爱丽丝与我一起出售吗？」

「嗯」

立刻去了别墅地，植物面膜在瓦因殖民地罗茨昂先生指导下谨慎地被抬进去。

罗茨昂先生特意别墅地一角准备了临时贩卖场所。

慢慢地排好商品后，午后就开店了。

「撒、欢迎光临」

马上就有人听到声音开始靠过来。

「这、这是面膜」

爱丽丝好像不太习惯,不过、很努力发出声音。


「阿拉，那是什么呢」

虽然别墅地往的人并不是很多,不过、富有的太太们见到新奇东西就会扑过来。

立马就逮到一人。是40岁左右的太太。的的确确会在美貌上面花大笔钱的气氛。

「是面膜。将一张这个植物的叶子敷脸在脸上半日，会消除皮肤上不好的杂质」

「阿拉、这是真的吗？」

「已经做过试验了。是非常有美丽肌肤效果的高级商品。皮肤成为光滑有弹性」

「光滑有弹性？」

「是，光滑有弹性」

「光---滑有弹---性？」

「是，光---滑有弹---性」

「・・・那么请给我一个吧。多少钱？」

「因为此次是第一次的销售，现在是特别价格银币5张」

「好」

太太马上从包取出了银币。

虽然是相当有挑战性的价格,不过、太太方面好象并不在意。

恐怖的钱包力

「要怎样使用才好呢？」

「把叶放入一件容器中交给您。从容器中取出之后，因为植物只有8小时的持续效果，请抓紧时间使用」

「哦、这样啊。那么就先试一下吧。效果如果好的话会再来买的」

「是，谢谢。因为此次数有限度,如果喜欢的话请再来」

太太领取了商品后便慌慌张张地回去了。

轻快地脚步与态度相反地，说不定意外地期待着呢。

女性对新商品和限定品很弱，好象是真的。

「突然就卖出去了呢」

「啊，太神奇了」

「银币5张什么的，到底是怎么样的食物」

有那样的视线看过来。

银币5张之类的并不便宜之。倒不如说特别贵。

真的就突然卖出去了。

「托托会感到开心吗」

「还得看今后的反应」

对，卖出去之后。

这之后客人还未必会来。

而且回头客比什么都重要。

必须沉住气。

「还不清楚会怎么样。我们努力地叫卖吧！」

「嗯！加油！」

「阿拉，卖的是什么呢？」

哇，又突然出现了!!

不、虽然来了,不过。

这次也的的确确是有钱的太太。

感觉像有拥有53万的钱包力。

「是面膜」

「阿拉，那是什么呢？」

从边上另外的太太横着脸挤进来。

「是面膜」

「阿拉、什么什么？」

又有另外的太太挤了进来。

「是面膜」

什么什么什么？一个跟着一个聚过来。

人一个一个增加，随着增加到3、4个以上，一口气在别墅地里就火了。

太太对排着的队伍很弱,好象是真的。

我和爱丽丝没怎么努力，就销掉了大概9成左右。

看着花钱如流水的太太们离去，感觉她们好帅

「哈。。，特别特别畅销了吧」

努力工作的爱丽丝一脸满足地说道。

「啊啊，太惊人了」

留下的面膜的植物只剩一盆。

日已西斜，决定关店。

之后观察客人的反应、再建立今后的计划。

应该不会有问题才对,估且明天再到来这里来征集客人的意见。

根据那个，再决定今后是不是还出售。

「爱丽丝，辛苦了。跟罗茨昂先生打声招呼，叫上瓦因一起回去吧」

「嗯」

爱丽丝红着脸，稍微整理了头发。

真是少女啊，让人欣慰的、呵呵呵呵呵。

「很遗憾稍微留下了一些」

「不，只留下一点而已，这个我们自己来用吧？也分一些给罗茨昂先生」

「うん」
「嗯」

爱丽丝的脸又红了。

好象只是说出罗茨昂先生的名字脸就变得红了，真相当地享受着幸福。

「罗茨昂先生，瓦因，今天辛苦了」

去到在后台工作的二人的那里，转达了感谢的言词。

「久违了的工作倒不如说很开心」

瓦因满足说着。真令人感激。

「我也能派上用场也很高兴」

依旧是能干的男人，罗茨昂先生。

今天也踏实地处理了工作。

「罗茨昂先生，对明明有别墅地的管理要做还临时来帮助的感谢。如果可以的话几拿几张这个面膜回去吧」

「可以吗？听说需要相当的价格」

「当然可以哦，因为罗茨昂先生总是做报酬以上的工作」

「哦，那就谢谢了。那么，只一张就行了」

「一张吗，难道给妹妹的吗？上次提到过的」

「不是，妹妹是还少女不需要这样的东西」

「那么是给谁的？」

「想给送给妻子。因为平时没怎么顾到家里，想对她表示感谢」

妻子・・・。

tsuma・・・金枪鱼？哦，妻子！

「难（道）―――!!!」

已经有妻子了吗

我已经成家了！

完全不知情―――!!

歪曲着脸，发出怪声的我。

昏倒的爱丽丝。

忍不住笑的瓦因。

万万没想到的大急转！

「大家怎么了!?!?不要紧吗」

惊慌失措的罗茨昂先生。

爱丽丝意识好象飞走了。

瓦因勉勉强强地支撑着。

「不愧是、罗茨昂先生」

我立起大拇指，再次觉得罗茨昂先生果然厉害，当场倒了下去。


第三章 第七话
(by:半吊子人生)


爱丽丝坠落地狱3天后。
经过了一些时间后她也有些平静下来了，以1日内数次左右的叹气而平息下来了。
因为瓦因笑了出来觉得很抱歉，带着爱丽丝去狩猎了。
如果二人通过活动身体能使心情变好就好了,但不知道有没效果。
由于二人离开，我家本变得静悄悄了,不过、正好父亲也回来了，久违地可以享受一番了。
明明平素不怎么动，现在居然高兴得在跳着走。
大叔在跳着走。
不可能。

「老爸，请镇定点」

「哎呀、久违地不用理事在家里悠闲之类地」

「妈妈要发火的哦」

「有什么不好的，爸爸现在很开心」

一边说一边蹦蹦跳跳。
虽然那么说，说不定暂时占在家里对（父亲）而言是十分抱歉的事。
就随他喜欢吧。

「有话跟主人说」

这时候，稀奇地随从人员有联络来了。
总觉得有不寻常的气氛。
明显地是发生了什么。
父亲只得到了一点点的休息时间。

「爸爸，好象有什么事情」

把随从带到了父亲那里，报告了一下。

「是什么啊，说说看」

「与我邻的相邻的玛尔领地的领主，卡拉库・玛尔大人来了我们领地了。刚有人来通知不久将到门口」

「啊!?」

听到通知的父亲忽然吃了一惊，当场倒了下去。

「痛痛痛，脚扭了」

父亲因为脚痛伸长了脚。

「谁叫你跳着走的」

「抱歉库鲁利，但不是那回事」

「怎么了？」

「卡拉库・玛尔・・・」

说不出话来的父亲。
是有什么问题吧。
那么说来玛尔领地不是爱丽丝的故乡吗？
传闻好像是一个不是对领民很好的领主。
听说有好多移民到海兰领来的都玛尔领的人。
老实说是一个没有好印象的人物。
但那样的人物，到底来做什么的？

「您与卡拉库・玛尔先生认识吗？」

担心地问了一下颜色很差的父亲。

「那个家伙，那个家伙・・・」

「很痛苦的话，不用勉强说出来」

「不，没事。卡拉库・玛尔，是我的同班同学」

「是同班同学吗」原来如此，像是有什么因缘。

「那个家伙从以前就一直比我能干。学习，体育，都是他占上风」

「是」

「那个家伙很受欢迎，相比之下我什么都输了给那个家伙，也不受女性欢迎」

「是」我明白了。

「不知不觉我就产生了自卑感一样的东西，从那以后就害怕看到那个家伙的脸。让我想起了以前跟吵架输掉的场景，所以那个家伙・・・」

「情况我明白了。那么，由我去会会他吧。老爸请在里面休息」

「不，不能把这种事情推给儿子来做。怎么能让儿子成为从矢之的」

新奇地见到父亲很帅的一面。
怎么说呢、真的好帅。
卡拉库・玛尔，是那么可怕的人物吗？
那样的人物没有预约就来到了我领地。
这肯定不会是好事情。

「那么，我也一起去。难过事情我们一起跨过去吧」

「这样好吗？库鲁利」

「是，这是当然的」

「我有一个好儿子。那就不能这个样了」

父亲用疼痛的脚用力踩向地面，站了起来。
听说战场之前的战士的脸是很明朗的,感觉父亲的脸与那相似。
我也得预先做好心理准备。

「呀、好久不见了，特拉鲁君」

「啊，是啊，好久不见卡拉库殿」

叫卡拉库・玛尔成为的人物突然进入了客厅，扑向沙发放下腰就坐了下去。
突然地被这的厚颜无耻的态度损害了心情。
对着同班同学的人，父亲使用着敬语。
总觉得，有点讨厌的感觉。
即使那样，有点在意的地方。
对父亲描述的卡拉库・玛尔这个人物的印像,与在现实上眼前的这个人物相当地不同。
完全想象不到。
学习好体育也行。因此受欢迎，吵架也强。
这样的话，身高4500px帅哥，体格强壮系之类的。
但是，在眼前的那个是完全不同的生物。
脸像猪一样、体形也非常地胖。
既没有像是头脑很好的那样的举止，也有没那种很受欢迎的气氛。
难道？不是同一个人物吗？
还是从父亲的主观上来看，这个东西看上去象全部优秀的人物吗？
总觉得不太对劲。

「还是没变哪，特拉鲁君」

「是，卡拉库殿也是」

啊，没变化啊。
那么，是那个吧。是父亲的主观上。
这家伙不会受欢迎的、不是猪吗。

「今天突然过来十分抱歉。只是稍微有事要拜托」

「不，请不用介意,不过，所谓拜托的是」

卡拉库打开大腿，把手肘架在上面。
过分得不象是客人的举止，渐渐地感到了急躁。

「你的领地最近好象相当昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我领地人民大量地迁到了特拉鲁的地方。我那边能干的人一天天在减少」

「那个是・・・，是那样呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我赔偿吗。因为我领地的人民流失而赔偿」

「流失之类地，领民以自己的意志来到我领地的。国家也没有限制人民的移动，这不是什么问题啊」


「这问题大着了，不是说了我领地的能干的人减少了吗！」

「可是」

「好了，赶快把钱拿出来就行了。这样我领地的人民也会理解的」

在父亲后面沉默听着,真是相当地自话自说。
爱丽丝说过，玛尔领地税金很重。
比起那样的领地，当然会来税也不重、风景又好的我们领地
比起这些，为了阻止那些而努力才是领主的任务。
尽管如此，眼前的猪不但不做应该做的事，而且还摆出一付自己是受害者的态度。
不，那家伙明白地狠。是自己地不对，这边并没有错的事。
而且、说着强人所难的事情。
恐怕是因为父亲这样的对手怎么都行得通吧。
出乎意料的猪。

「buhibuhibuhibuhi地、 你说得真轻松呢」

已经忍耐到极限。本想尽可能什么都不做的,不过已经不能这么沉默下去了。比什么都重要的是那种轻视父亲的这个态度。

「什么啊你，我现在与特拉鲁君在说话。局外人不要插嘴」

「我的名字是库鲁利・海兰。是是下期领主，特拉鲁・海兰的儿子。绝对不是局外人」

「特拉鲁，这不是为难我嘛。赶快赶他出去」

「库鲁利・・・」

「老爸请不要说话。由我来说。卡拉库先生,你说得还真够任信的，不过我们这边一切都不会接受的。请现在马上回去吧」

「说是那样,不过我的领地事实上是受害了，可不能这么直接回去」

「那么请带回特产的西瓜吧。请拿10个」

「10个，总不会吧！」

「那么15个，不是、那样的事无所谓。因为不管怎样从我领地不会接受一切赔偿」

「哈―，这真为难啊。哎呀，好为难啊」


嗯地摸着下巴的卡拉库。
是想着要是老爸为对手的话那样的愚蠢的要求也会通得过吗？
还好一起来了。
坚决不同意那家伙的要求。

「这样可不能接受哦。特拉鲁君，请说说你儿子吧」

「库，库鲁利…」

「爸爸，有什么好害怕的？这样的笨蛋要求直接拒绝了事。纵使来找麻烦，正义也在我们这边」

自信满满地说服了父亲,不过父亲只是朝下看。

「特拉鲁君！」

「老爸！」

父亲没对哪边的声音都没有作出反应。在纠结着吧。但是那样就可以了。
在这里的没有回答的话，也就是成为NO。
然后我就强行推回去，就任我宰割了。

「哈―，你总这样，感到为难的时候就沉默着。就知道会这样。最后再问你一次，你的回答是NO这样可以吗？」

「当然」代替父亲我回答了。
卡拉库用税利的视线盯了过来。
如果在这里避开的话就输了，马上瞪回去。
「哼，那么明白了。这边也改变方法。那我就去请求特维尔前辈来帮忙吧」

「特维尔!?艾雅・特维尔大人!?」

父亲说出了艾雅・特维尔的名字。
不会不知道，是这个国家的宰相。
拥有一人之下万人之上政治权力的人物。
因为政治是他的工作，所以实际使用权力比国王还多。
而且是艾莉莎的爸爸。
将来大概会被发现不正当的行为，后被王子放逐,不过就目前来说是在这个国家最可怕的人物也没错。
向那样的人物拜托!？

「因为你的愚蠢儿子的挑衅。我就稍微地认真一下吧」

「特，特维尔…」

父亲的脸发白。
好像是目前为止最害怕地样子。

「告诉你这不懂世故的愚蠢小子吧。我和特维尔先辈，是在学园时期的旧友，以前在学园里我们的名字可是相当有名。我也请被特维尔前面疼爱，毕业后还有各种各样的联系」

看着对方的脸，感觉一下子丢了势，稍稍流出了汗。
与觉得胜券在握、态度进一步恶化的卡拉库呈鲜明对比。

「本想跟你提出爸爸请求只是稍微得到钱而已,不过，因为你的那个态度我心情变了。就对特维尔前辈提出请求，决定把这个海兰领地全部夺走吧」

库库库地难看地笑着。
稍微有点上天了、还请停止！
不，现在好像没空这么管他。
从父亲的样子能判断这个男人的话真实性。
据然会和宰相有关联。
艾莉莎的老爸不就是因为做了这样的事而被定罪了吗？
再做什么啊艾莉莎的老爸。
不好，怎么办呢，真的这样全部被夺走了怎么办。
以宰相为对手完全不是对手。
在这边的手里的牌只有将来的王妃卡,不过，现在可没有效果，能不能发动效果都觉得好可疑。

「为失礼的态度表示道歉。对于叫出宰相大人的…。请您恕罪」

「哈？哦，谢罪，不明白吗。不拿出钱来吗？」

「特产的话尽可能地为您准备。我领地正在繁荣起来,不过、资金绝对没有富余。请您谅解」

「愚蠢。特拉鲁，你的儿子真的愚蠢。真是白痴一个。听说与我的儿子是同年级的，没想到是这么个笨东西。果然继承了你的笨蛋的基因的你的儿子也是个笨蛋呢!!」

说的真有像力。
被这么骂了还不敢还回去是第一次。
但是，现在只有低下头。
说不定没什么用，但是宰相来的话就麻烦了。
对终于在顺势发展的我领泼冷水可以就遭了。
为了守护领地，现在只有垂下头。

「非常抱歉，还请息怒？卡拉库大人」

拼命道歉。
看在这样的份上。

「不行不行不行!!垃圾的话之类的已经听不进去了。会把特维尔前辈叫来的！绝对会叫来的！」

卡拉库因胜利骄傲自满 哈哈哈哈地笑着。
已经不行了吗？
搞砸了。全是我的错。
如卡拉库发说的那样，太多嘴了。我真愚蠢。

「…库鲁利」

从卡拉库的笑声中听到很小地、确实父亲的声音。
到刚才快要死了父亲的脸抬了起来，眼里渗着愤怒。

「库鲁利哟，已经不需要道歉了」

「但是，老爸」

父亲迈出了一步，坐到了卡拉库对面的位置。

「卡拉库殿…，呀猪崽」

「哈？你说什么？」

一刹那我也不能理解父亲说了什么。
那个胆怯的父亲向天敌喊出了猪崽？
而且在这个劣势的情况下!?

「不论骂我怎么样我都接受了。但是，绝不容许骂我的儿子!!!!，这个猪崽!!!!」

大声疾呼的紧接之后，父亲的铁拳打向卡拉库的下巴。
直接击中，从椅子掉下去的卡拉库。

「怎么，怎么了！？怎么回事!!」

不能理解状况、一个劲的摆动着的卡拉库。
话说回来真是很好的一击！
想不到父亲会有那样的攻击力。

「给我听着猪崽！宰相也好连国王都叫来吧！来全面战争吧！」

「哈哈，你说了那！区区特拉鲁的身分竟敢」

「特拉鲁的身分怎么了！快点给我滚回去！」

「已经不会有退路了哦，特拉鲁！」

「叫你滚回去没听到吗？如果不马上滚就在这里杀了你！」

「哈!?」

二人激烈的对话结束，卡拉库像逃跑一样地跑了出去。
接近父亲后，那个身体微微地抖动着。
胆怯的父亲已经做得很好了。
为了这样的笨蛋儿子。


「老爸，好帅啊」

「是吧？」

说着用颤动的手立起了大拇指。
」
「…库鲁利，怎样办啊」

觉醒模式结束后，变回了平时的父亲。
总觉得还是这样好。


「以后的事就交给我吧」

我微笑着向着父亲说到。



第三章 第八话
(by:Imouto神）


对父亲耍了帅、说了交给我但是在这一周什么办法也没有想到。
对抗宰相的策略也不是始终都想不到、但是脑子就像在拒绝思考一样不肯工作。
结果就是为了逃避现实跑去跟瓦因去钓鱼。
「怎么了？」
「看起来像是有怎么样了是吗？」
「见看得出来、跟爱莉丝一样的氛围」
啊啊这样阿、那真的是重伤呢。
爱莉丝跟我都有了个凄惨的暑假。
想到宰相要来我们领、肚子就痛到说不出话。
偏偏只有在今天才会大丰收。
「又来了」
「又来了！第五只了耶」
为什么咧、不记得我的钓鱼技能什么时候等级这么高了。
脑子里过多烦恼了、在鱼看来是没有邪念的吗？
就用这个饵钓到你！的这种感觉连一点点也没有！
只是运气好捡到的食物不是吗！？太好啦、吃！！鱼是不是这样大意了呢。
「啊、又来了」
「又来啦」
把野生子的瓦因也给折服了。
怎么说呢、最近好像把各个领域的高手都给打败的感觉。
我运气真好！！
虽然是这样说、也不会有耶诶~的那种兴奋滚烫的感觉。
不对、平时也不会有那样耶唉~的烦人的感觉吧普段。
虽然是保持逃避现实的感觉来钓鱼的、结果也没有心情变好的样子。
钓了十只鱼。
就这样、终究还是到了左右运命的这一天。
我跟父亲都一样肚子痛到早上起来HP到0了。
不想给瓦因跟爱莉丝添麻烦、先让他们到离屋子有点距离的街上去了。
「来了」
从仆人传达过来的那个字眼、对于我们父子俩来说听起来就像是死亡的宣告。
然后、最终还是在待客间出现了。
一开始出现的是、虽然是第一次见面、但可以推测出是宰相艾杨?朵威尔。
流线型的体格、打理得很好的黑发。
眼神很锐利、跟艾莉莎的眼神非常像。果然是亲子呢。
胡子也整理得很好、长长的四肢也富有魅力是个绅士帅大叔呢。
跟着他的后方近来的是与前几天像是换了个人般的、卡拉克?玛尔。
跟几天前倨傲的态度不同、今天始终是微笑着、不时搓着双手。
、ゴマすり！氛围是变了、但是脸是变不了。还是一张不怎么美观的脸孔。
「欢迎你们的来到、请入座」
在父亲话说完之前、两位早已经在大大地入座于沙发中。
艾莉莎的父亲态度虽然高傲、但动作中包含一种气质、令人不太有不快感。
令一方卡拉克、因为今天充满着微笑、也让人没有什么不快感。
「托拉尔?黑兰君、这几年虽然见过几次面、但是相互谈话的话再从学园以来还是第一次是吗？」
「是、是的。还在学园时朵威尔大人来找我说过话。除此之外也只有在王都见过几次面的程度而已了」
父亲完全被气氛所掌控了。
主导权完全交给别人了。
我也早已被氛围所吞没做不出像样的发言了。说不定胜负在那时已经决定了。
继续这样的话就会在别人的话上结束连一句话也插不上嘴。
「话说回来今昔比较起来黑兰领的发展真是令人眼睛一亮。托拉尔君是个很好的领主。正所谓领主的典范。如果可以真想要让全国的领主好好看看托拉尔的表现呢」
「不、我也没做什么。真的要说、儿子在做的事对于发展才有深刻的关联。应该被称赞的是儿子才是」
「Ho？旁边的就是你的儿子、库鲁利是吗？」
「是、是的、我叫库鲁利?黑兰」
突然被叫了名字的缘故、吓得我赶紧报出了姓名。
之后开始沐浴在他的视线之下。
看来好像正在被艾杨?朵威尔品鉴我的价值一样。
如果这样就能够让状况变好的话不管你怎样看都好。
但是求您帮帮忙不要不变！肚子痛死了！
「跟我家的艾莉莎是同级生的库鲁利???。嗯、这边可是听到了很多很多唷？」
い
听到了各式各样的事???、啊、死定了呢、这个。
从艾莉莎那边听到了很多很多。
这样子吗。这个、那个都听过了呢对不对？
好、结束了。黑兰家、从本日起没落决定！！
Ps:胡麻すり指的是人为了自己的利益向别人谄媚陪笑的行为或人，在上面突然不知道要用什么成语，就保持原样了
「先辈、比起那个快点进入主题吧」
旁边不识相插起了嘴的卡拉克。
畜生、我要跟这家伙同归于尽。
在心中浮现出这种心情。
「也对呢、我也不是个闲暇人。虽然很想要在温泉里好好地泡一下、但在王都的工作还有留下很多哪。这里就简单的处理一下」
「简单的是吗…」
我跟父亲不自觉吞了口口水。
没问题、没有领主权力我也可以靠锻冶的职业养家。
现在依靠着想这些事来维持心中的平静。
「前几天对我可爱的卡拉克后辈动了手是吗？」
「是、关于那件事情我已经真切的反省过了。真的是非常的抱歉！」
父亲刻不容缓的回话、并且把头低下头。
我也被带着低下了头。
「暴力可不太好呢。彼此都是有一些岁数的人了、靠谈话来解决才叫做成熟的大人不是吗。也不能一直是学生的感觉嘛」
「是的、您说的没错」
「还是学生的时候真好哪。也是有用拳头来对话这种事、但是如今各自都是有身份的人。立场也变得复杂起来了。出拳头的话、有时侯会变成把其他人卷进去的事端。如果同意我的话、就像卡拉克谢罪吧。对了治疗费也要」
「是。卡拉克殿、前几天的事真的是非常的抱歉。儿子也好好的让他反省了。当然治疗费会好好的付出来的、请您高抬贵手」
「哈哈、其实也没关系啦。况且也不是这么重的拳头。嘛倒是没料想到你的对应而已」
就像是旁边坐着老虎靠山的狐狸一样、明显地摆出一副无耻的脸孔的卡拉克。
真是真是个招人嫌的人呢、但是现在还是先低头为上。
虽然不甘心、还是低了头道了歉。
这样虽不会有任何的好转、但除此之外也做不了任何事。
那是因为是宰相说了的事。
「托拉尔君也对你谢罪了、卡拉克、这样就可以了把？」
「诶、当然。不愧是前辈。一直以来受你照顾了」
卡拉克搓了搓手。
那样子看起来总有一天会把指纹给磨掉。
「很好！那么就这样。回去了哦卡拉克！」手啪的拍了下、借着势头站起来的宰相。
如同外表看起来一般轻快的动作。
不对等下???。
「「「诶！？」」」
三人一齐发出了疑问的声音。
分别是卡拉克、托拉尔、库鲁利三人。
惊讶的程度大家都一样吧。各自大声发出疑问。
然后呢疑问的内容也是一样的吧。
顺带一提我的疑问是、为什么这样就结束了呢！？
再来的两个人应该也是一样。
作为证明首先卡拉克开始闹了起来。
「前辈！结束了是怎么一回事呀？该不会今天的会谈就这样结束了吧？」
「对。这样子就完了。快点而回去吧」
「为什么！谈话从这里开始才对吧！？在这里就回去的话那我为什么要找前辈到场啊」
「不是已经从托拉尔君那里得到谢罪了吗？这样不是就好了吗？」
「一点也不好！谢罪什么的都不重要。名誉什么的才不是我关心的重点。我有兴趣的是…」
话说到这、卡拉克停下了他的说话。
原因很明显、艾杨?朵威尔的气场变了的关系。
从他身上放出的怒意好像要包围住这个房间般。
不愧是能当到宰相的人物、有着一瞬间把这个地方的气场给掌握的庞大压迫感。
三个人动也不敢动一下。
「考虑一下我这边的立场」
在走的时候艾杨?朵威尔如此说道。
像是要继续这个话题、卡拉克这么说。
「你的立场！？在这个国内谁有办法对你说话！是国王吗！？」
「不是。更高位置的人」
回过头来、食指指了上方。
艾杨?朵威尔摆出今天最可怕的脸、看到这样卡拉克也失去了抵抗。
仆人引导抬着修长的脚出了待客房的宰相向外离开。
卡拉克也像跟屁虫似的跟着出了去。
在出了门之时往这里看了一眼、对着这边咋舌。
暴风雨走了、在居室中只是呆呆的站着的我跟父亲。
彼此面对、好像有点呆滞、胸腔里满怀着笑意。
到底发生了什么事一时之间也弄不太清楚。
但是暴风雨已经确实的过去了。
「去送一下客吧」
同意了父亲的提案、我走出了屋子。
出来屋子、宰相与卡拉克的马车已经出发、到了恰恰能看见他们逐渐远去的位置。
我和父亲比想像中还要茫然的久站着的样子。
「走了呢」
「嗯恩」
「我们的黑兰领没事了吗」
「应该是可以那样考虑」
「库鲁利呀、爸爸能去温泉一下吗？总觉得身体到处都在痛」
「当然可以呀」
这一次看着父亲的马车离去、到了个段落我的心也放松了下。
然后回到屋子的时候、看见了从庭院悄然出现的你想也想不到的人物。
依稀看过的、留的长长的漂亮的秀发。
平常看来严肃、但是笑起来很可爱的那双眼睛。
一直表现冷静的她、很稀奇的自己挥起了手珍。
「艾莉莎」
「好久不见」


第三章 第九话
(by:邺灭天择)


 【艾莉莎，难道是你和你父亲说了什么吗？】
【'什么'是指？】
【那个，就是关于关照海兰领的事。】
【嗯？你说的我不明白呢。】
说着，微微一笑。
就像是做了恶作剧的少女一般。
果然是这样吗。


【这样啊，那就当我没说过吧。。。不过还是谢谢了】
【我可不记得做过什么让你感谢的事哦。我只在暑假到朋友家来玩罢了。】
【说的也是，那么就让我带你在海兰领逛逛吧】
【嗯，请务必】


我非常自然地握住艾莉莎的手，将她招待进屋。
听到轻轻的一声‘呀’，我才意识到自己在做什么，嘛随便了。
现在情绪高扬的无法在意这些小事。
握握女孩子的手这种事应该会被原谅的吧。


把艾莉莎招待进屋子，在面朝庭院的地方坐下后。
我又去拿了西瓜。


将眼前的西瓜两刀切成4等分后，
我拿了一块坐在了艾莉莎的旁边。


【这个是？】
【西瓜哟，一种甜甜的，水灵灵的美味水果。】
【唉，真是少见的东西呢】
虽然嘴上这么说着，但没有犹豫咬了下去。


【嗯-！好吃！！】
（艾莉莎）睁大眼睛满脸笑容地看向这儿。


【是吧。】
我也咬了一口，甘甜凉爽的汁水充盈着口腔。
【嗯-奥吃-】（Y：嘴里有东西所以发音不清）
【说起来这黑色的种子该怎么处理】
【这个嘛。。。】
呸！想都没想就从嘴里喷了出来。


尽可能地喷得远，能喷到草丛中藏起来才算是专业的。


【像这样吐瓜子才是吃西瓜的真正乐趣哟。】
【唉~，这有点没品耶？】
听到这么说，好像是这么回事。


【确实，特别是像艾莉莎这样贤淑的女孩，这么做的确不妥。】


呸！
正说着，坐在一旁的艾莉莎用力喷了瓜子。


【不错哟！这才是西瓜的乐趣所在嘛。】
【哼哼，还过的去吧？】
【当然！不如说不是吐得比我还远吗？】
【是越远越好吗？】
【啊，能吐到树丛里藏起来是最好的。】
呵呵呵地，我俩笑了起来。
我斜眼一瞥，果然（艾莉莎）十分的漂亮。
这笑容使得她显得更加可爱。
而且被西瓜汁润湿了的双唇也.....


（我）装作吃西瓜的样子，再偷偷向（她）窥去。
嗯，超可爱。


想起来这可以说是我和艾莉莎的第一次对话也不为过。
而且还是在我家，两人独处。。。。


哎呀，开始想些有的没的了呢。


【不过说回来，如果没有这种子的话不是可以更加方便的享用美味了吗？】
【嗯，但是那样多少会感到有些寂寞。】
【是这样吗？我属于会彻底排除碍事家伙的性格呢。】
啊，果然如此。
背上稍微出了些冷汗。


【要在海兰领待一段时间吗？】
【不只有今天哦。】
【那么今天就让我带你到领内各处逛逛吧。】
【那还真是让人期待呢。】


吃完瓜后，两人马上开始做出发准备。


出发前，先把书库的那位介绍给她认识吧。


两人一起到书库，见到了那个人。


【那位是莫拉爷爷。
莫拉爷爷！这是艾莉莎・德威鲁。是我在学园的朋友，现在到这儿来玩了。】
【初次见面，我是艾莉莎・德威鲁。】
艾莉莎恭敬地行了个礼。


【吼吼吼，让我看看让我看看，还真是来了一个标致的小姑娘呢。】
正读着书的莫拉爷爷抬起头向这打了招呼。


【莫拉爷爷是位知识非常渊博的人。在我小的时候经常关照我的学习。我学习时经常会遇到各种问题，（他老）都能帮我解答。】
【并没有那回事哟。少爷一直都是个让人省心的孩子。】
【啊呀，（爷爷）从前开始就很擅长奉承。都一把老骨头了，有什么想说的就只能乘现在了哦。】
【少爷变得会毒舌了呢，但是，我莫拉老头在野心实现之前是不会死的哟。】
说着莫拉爷爷叉起手，摆出一副身强力壮的姿势。
看那样子一时半会还死不了。
（我）稍微有些安心了呢。


【不能欺劳老人家哟。】（我的）恶言被艾莉莎给指责了。
【就是说嘛。艾莉莎小姐是个明白人呢。请务必要嫁到海兰领来哦。】
艾莉莎‘呀’的一声遮住了脸。
莫拉爷爷吼吼吼的笑着看起来很开心。


（他两）相性还真是不错。
艾莉莎和莫拉爷爷一见如故。两人已经开始聊起闲话来了。
艾莉莎一直给人一种不易近人的印象。能和莫拉爷爷普通的聊天（让我）非常意外。


离开书库后，我们去了教我锻造技术的师傅那里。
途中两人共乘一匹马。
艾莉莎在前面，我像是抱住她似的坐在后面。


（我）非常的兴奋。
毕竟（艾莉莎）真的很好闻。（Y：便太...）
（我的）兴奋似乎会传染一样，马也有些骚动。（马：背上感觉怪怪的。）
 【师傅！好久不见，（你)可爱的弟子来了。】
【滚！】
【就不滚！】【那位是教我锻造的顿刚师傅。就像看到的是个顽固的人。】
【嗯，确实有这种感觉。】
我说的艾莉莎多少能体会。
师傅和曾经一样还是那个只知道工作的大老粗。


【喂！在门口废话什么，赶紧进来！要吃点什么吗？】
【那就是傲娇式的发言。】
【傲娇？】
【嗯，（这是）冷傲后再撒娇的高级技巧。师傅以前就是这样。怒斥后必定会褒奖我一番。】
【唉，是这样的人啊】
【嗦！好了赶紧给俺进来。】


照师傅所说的我们进了屋子，吃起给的零食。
大概是因为很久没来这里的缘故，师傅还是挺欢迎我们的。
对一起来艾莉莎也很中意的样子。
【这是你的婚约对象吗？】师傅开始打听这种无聊的事了。
艾莉莎还是‘呀’的那种可爱反应。师傅微笑的看着她。


【手上有本事。不在意贵族的规矩，打扮的也得体。俺也是在年轻的时候结的婚。（结婚）还真是不错。】（Y：这句话省略部分较多，感觉前半句是在向主角夸艾莉莎。）
【嗯，会考虑的。】
【说回来，这小姑娘长得还真是标致。是个不错的结婚对象。等有了孩子后记得要带来这让俺见见。】
【好】
不知道怎么就变成婚前介绍了，所以早早的从师傅那儿逃了出来。
艾莉莎至始至终一副开心的样子。
看起来也能和师傅好好相处的样子。


从师傅那离开后，我把艾莉莎带去了作为领地名胜的温泉。
为了能进最受好评的花园环绕温泉。我们向那走去。


快到温泉的时候，我们在休息室遇到了正在放松休息的父亲。
（他）手里拿着最高级的酒，泡得通红的身体，看起来还醒着的样子。


【父亲在温泉啊】
【啊，这温泉太棒了。身心舒畅。嗯？那边的小姑娘是....这个吗？】
说着父亲竖起了小拇指。
连着这小姑娘是刚刚把你吓得半死的那位大人物的女儿都不知道，还敢竖这小指。
哼哼，就稍微让你见识下地狱吧。


【这位是艾洋・德威鲁大人的千金，艾莉莎・德威鲁。】
【啊，竟然是宰相大人的女儿。让我看看让我看看。】
父亲赶忙低下头，和艾莉莎握手。
啊咧？父亲没有胃痛。
为啥！？（Y：儿媳认定...)
那个软脚虾父亲，对艾莉莎竟然完全不抱有戒心。
不如说还积极地接触了。


两人聊了会后，父亲回屋子去了。


我和艾莉莎直接进了温泉。


在男性温泉场我一边放松身体，一边回想今天发生的事。
今天从早上开始就非同寻常，特别是艾莉莎在海兰领的适应力十分让我吃惊。


可以说是人见人爱。
莫拉爷爷，师傅还不说，连最为担心的父亲都没问题的样子。


简直就好像就这么嫁过来也是可以的感觉。
嘛，反正不是坏事。能娶到这么漂亮的女孩也是我的福气。
因为泡得有点晕了我放弃了思考，就这么伸个懒腰。


澡堂的休息处，我看见了艾莉莎。湿漉漉的头发有些色气。
用毛巾将头发向上盘起的动作也是色X情满满的哦。


【那，那个，温泉感觉如何？】
（我）不知为何有些紧张。
【不错哟。花的香味还残留在身上。真是非常棒呢。】
不，你才是最棒的，不过这话实在是说不出口。
只穿了一件浴衣坐在我身旁正擦干头发的艾莉莎。
目不转睛的看着这一切的纯情的我。
不，我正变得咸湿。


【要喝点什么吗？】
【请问有凉茶吗？】
【马上就来。】
将茶送来后，艾莉莎立刻就咕噜咕噜地喝了起来。
看起来十分口渴。
她脖子上流下的汗十分迷人。
偶尔从嘴角流下的茶汁也十分迷人。
只要伸出手就能触碰的到！像这样的冲动不断袭击着我。
我的理性啊！！


回过神来，我好像一直盯着艾莉莎直到她把茶喝完。


【请别这样的看着我】
被这样说了。
不行不行。我也要喝杯茶冷静冷静。
没想到我竟然会看得出神。
艾莉莎会怎么看待（我的行为）呢？这么想着我就感到十分羞耻。


【今天过了非常愉快的一天呢】
喝完茶艾莉莎开口道。
【喜欢海兰领吗？】
【哎，十分喜欢】
【大家好像也很喜欢艾莉莎的样子】
【那真是让人开心呢】
【有空的话还请随时再过来，我想大家都会开心的。】
【哎，肯定会再来的。】


从温泉回来后，时间也差不多了，艾莉莎该回王都了。
尽管多少有些不舍，我还是目送艾莉莎的马车离去。
然后，一个人静静地踏上回家的路。
今天，和艾莉莎两人在海兰领玩得非常开心。


现在突然想到个问题。
为什么我今天一天会把艾莉莎介绍给我亲近的人认识呢？
真是不可思议，明明在介绍的时候并没有感到奇怪。
偶尔也会有这种日子也说不定。


不管怎么说艾莉莎今天能过得开心，这才是最重要的。
在这炎热暑假里算是留下了一份美好的回忆。


第三章 第十话
(by:半吊子人生)


领内的魔物好像增加了。
从来自领民的报告中了解了,魔物好象开始集聚到了森林里。
以前都会委托外面的人来讨伐,不过现在不是有很棒的二人在这里工作的嘛。
结果爱丽丝表现出相当地镇定。
带她一起去讨伐魔物应该没问题吧。
总之，我想现在多做些工作对她来说更好。
瓦因肯定会来的。
这么喜欢战斗的他。
肯定会兴致勃勃地来。
立马带上二人，向森林出发。
果然二人是起劲地跟来了。

「那么因为是3人的队伍来决定前卫与后卫吧」

「我当前卫就好」

瓦因兴致勃勃地说。
干劲满々地空挥着剑。
嘛他做前卫的话没问题。
攻击和防御都不在话下。

「爱丽丝觉得前卫和后卫哪个好？」

「我也觉得前卫好」

「明白了，那么我在后面掩护你们」

与爱丽丝可爱的外表相反在作品中她个是相当有能力的角色。
不管是单干也好，前卫也好，后卫也好，都能应付自如的完美少女。
那样的她如果希望当前卫，随她喜欢就好。

「那么走吧」


一进入森林，马上就慢慢地感到了讨厌的气氛。


「森林里鸦雀无声。这种气氛的话基本就表示魔物大量地聚集着」

非常喜欢讨伐魔物瓦因前面辈这么说了，肯定没错。
好，集中精神。
3人各自时刻警戒着周围、慢慢地向前推进

「看到了」

如前头的瓦因的说的那样，前方出现了3只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜托爱丽丝了。库鲁利的话为了以防万一请随时准备魔法」

所谓以防万一，是谁快要被打到的时候吗？
虽然我们不会有那种时候。
哥布林在察觉到这边后3只同时突击过来。
前头的瓦因用巨臂挥动大剑，立刻埋葬了1只哥布林。
残余2只的其中1只愤怒地冲向瓦因。
另1只跑向侧面，到了爱丽丝的跟前。
我也准备了魔法。
瓦因那边没有问题。
我应该准备（帮助）爱丽丝。
估且还是同时看着两人的,不过、果然瓦因在眨眼间便葬送了第2只。
真不愧是。
这样我就可以100%支援爱丽丝了。
爱丽丝那边哥布林把棍棒举过顶、大大地挥下来，但是打了个空。
爱丽丝用漂亮的体势躲开了那个，向着毫无防备的的颈部挥出了剑。

「已经结婚之类完全不知道啊!!」


哥布林的脑袋漂亮地飞了起来。
啊不，比起那个果然还在纠结着。
而且是这么直白的感想。
就算是这样，也不用对着哥布林这么干吧？

「那个，爱丽丝，没事吗？」

「嗯，舒服多了。好了继续继续!!」

啊啊，那什么。
失恋归途中去击球中心的OL（Office Lady）。明白。
因为开头很顺利，就那样向森林的深处前进了。
没有人受伤，就干了3只吗哥布林？
委托给外面人干就得付1枚金币吗？
节税节税。对于领主来说是开心的事情。

「是食尸鬼」

瓦因一早就注意到了，马上准备战斗。

「要怎么做？上吗？」

瓦因的疑问是正确的。
食尸鬼的确实是危险的魔物。
是不是应该勉强战斗的对手。

「有带着解毒药。并不需要强行避开,不过、也没有必要勉强作战」

我分析现在的状况，等全员的意见。

「上吧！」

爱丽丝气势十足地说道。
恨不得马上杀过去的气氛。

「虽然有解毒药,不过、请尽可能地当心」

「嗯」

「那么此次由我来挡住对方的攻击。爱丽丝看准空隙攻击。库鲁利准备好魔法预防有什么不测」
如瓦因指示的那样，3人开始了合理的行动。
瓦因用大剑挡住食尸鬼的突进。
确认食尸鬼被挡住，爱丽丝马上转到了后面了。
我作出无论什么时候能放出魔法的体势。
爱丽丝的剑切向了食尸鬼的脑袋。
没有受到任何反击。
完美地一击。


「都已经有夫人了就不要对我这么温柔!!」

随着剑被挥出，食尸鬼的头飞了起来。

不对…，爱丽丝还那么介意着吗。
被温柔地对待呢，因为罗茨昂先生对大家很和善！

「爱丽丝！食尸鬼还活着！」

听到我的忠告爱丽丝马上重新端好剑，确认食尸鬼的尸体，对着那个躯体直直地用剑往下砍去。。

「那个时候的笑容是什么啊!!」


与爱丽丝的牢骚一起食尸鬼的身体当场被分成了两半。
是想起了？快乐的记忆。
所以说，也不用对着食尸鬼这么干吧？
就是那个吧。
从小酒吧归途中，醉着想起了幸福的记忆。明白。

「好，就这样继续前进吧」

「嗯，快走吧」

不知不觉就变成了爱丽丝在前面带路、瓦因在正中间，我在最末尾这样的队形了。
积累了相当地压力了吧。
失恋的压力。


「喂喂，这下说不定难办了」

向着森林前进了一会后，瓦因又给出了忠告。


「稍微躲一下」

遵从指示，3人把身体隐藏到树阴里。

「怎么了？」

「像猪的魔物，有奥克在」

「奥克!?」

猪形的魔物奥克确实很难办。
那个力量远远地凌驾于人类，防御性也非常地好。
而且很聪明，从外观看不出来的速度也很快。
如果赢不了，最坏的情况连逃都逃不了。
也能自如运用人类的武器，瓦因刚才提到的那只好像拿着斧子。
在这里作为对手确实太过危险了。

「是非常危险的对手。我想不用勉强跟他战斗」

「这样的话，向外部委托吗」

在我的脑中自动地チャリチャリ计算着金钱。（チャリチャリとお金の算，应该是金币倒出来的声音）
嗯，还是想由我们自己来做！

「怎样办？要上吗？」

「当然要上！」

爱丽丝又气势十足地的回答了。
正等着呢！不愧是爱丽丝桑！

「那就这么决定了。作战我想跟食尸鬼战一样。我来阻止它的行动，接下来由爱丽丝来攻击。也希望库鲁利看到有空隙就用魔法攻击」

「嗯」

「明白了」

3人沿着奥克的方向跟过去，在它后面转悠。
靠近看的话，那个体长有近3米。
从奥克的平均值算的的话算是比较小的,不过、现在那样的事怎么都好。
如果吃到一击肯定要挂。
奥克还没有注意到这边。
虽然瓦因想先挡住它,不过、没有让它先发制人的必要
首先我用魔法打过去。
小魔力块一击中奥克，身体上就起了大火。
虽然大火烧到了那个身体,但并不致命，奥克用燃烧着的身体往这边冲过来。
勃然大怒以非常惊人的气势。
瓦因用大剑即接了过去，但由于过大的冲击力，巨大的身驱被撞飞。
我们队伍的盾刚开战就崩溃了。
瓦因会被撞放飞到了后方5米左右吗？
因为稍不注意就会丢了性命的状况、我和爱丽丝都紧盯着前面。
用斜视确认了一下,瓦因站了起来。
这次爱丽丝和奥克交战了。
爱丽丝一边持续避开奥克的斧子一边等待反击的机会。
但是、奥克的力量和本领都技高一筹，别说是反击了反而被步步追逼。
果然要单挑是很吃紧的对手。
但是、也因此充分地争取到了时间。
我的魔法已经发动，奥克脚下开始了有了变化。
在脚边把魔力变成冰、慢慢地向着那个身体中心部位侵蚀。
向着脚下放出冰魔法，奥克注意到时已经把腰冰住了。
奥克的动作从不协调，逐渐变成了不能动的状态。
到这里的话后面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到达手臂的时候，爱丽丝的浑身一击刺在了心脏上。
正确的一击结果了奥克的生命。
虽然绝命了,但还是小心为上，爱丽丝向着脖子挥出了剑。

「再见了！我的恋爱!!」

爱丽丝的剑斩飞奥克的头，战斗结束了。
结果到最后，爱丽丝还是在失恋满满地状态当中。
所以说也不用对着奥克这么干吧？
擦了下汗，二人来到瓦因的边上。
好像只是轻轻地擦到了。

「失策」



虽然这么说，但也无计可施。
对手太强了。
爱丽丝好象也出了相当的汗，用袖子擦着汗。

「呼―舒畅多了。那个奥克的脸真是讨厌。能干掉真是太好了」

啊啊、是那个呢。
女子会上热烈地说了失恋话题后，又畅快地说着秃头科长坏话的OL（Office Lady）。明白。
然后3人再讨伐了几只魔物后，就回家了。



第三章 第十一话
(by:半吊子人生)


从那以后在领地的日子一转眼地过去了，严酷的夏暑也消失了。
并且要开学了，我们也回到了学校。
简短又慢长的休假结束了，回到了努力学习的日常中。
久违地回到了宿舍，有一股不可思议的心情。
总觉得既怀念又新鲜的感觉。
真是个好房间。
够宽敞，日照也好。
有非常舒适的空间,不过…。

「哎，为什么你会在这里」

对意外出现在房间里的雷鲁抱怨道。
为何他会在里面？
是从哪里入手的钥匙？
为什么边享用红茶边开心地在看读？

なぜ、えっ！？みたいなをしているのか。
还露出一副那种为什么，啊!? ？的表情

「因为，我们不是关系很好的吗」

「怎样的关系」

「那样的事和这样的事都」

「可没做过」

雷鲁又露出一副那种为什么，啊!? ？的表情
看着就让人生气―。



「嘛玩笑就到此为止吧，就在夏季休假的时候来。我并没有被邀请去海兰领地呢」

「什么啊，想来的话来就行了？」

「亚库去了吧」

「来了」

「艾莉莎去了？」

「恩，来了」

「那为什么我不叫去啊」

让人一肚子气―。
摆出无辜的眼神那脸看着就让人生气―。

「好了你来干什么的」

「啊啊，没有什么事情」

啊，真的没有事情。
很吃惊―！
明明没有事情，却比房间的主人还要早进来的雷鲁？
真吓人―！

「没有事情就偷偷潜入进来了？」

「是那样」

哇啊，好可怕！
这个人，太可怕了！
沉默一会后雷鲁一动不动地凝视这边。
呃。。什。。有什么？似地脸看向这边,像是我怎么了？似的气氛。

「那个，如果没事的快回去吧」

「啊!?」

「啊个毛啊。有什么要说的吗」

「但是、可是」

「一点也不可爱快滚吧」

因为不肯回去变成了吵架。
在争吵中被触摸了几次屁股,那是错觉吧。
是我自我意识过剩了吧。
男人触摸男人的屁股什么的完全不可能。
这个时候，瓦因也进入了房间。
连敲门也没有。
理所当然地那样进来了？

「瓦因！太好了、快救救我。库鲁利硬想对我出手」

「出手是你吧。快给我把手从屁股上拿开」

瓦因并没有来帮忙，说着「适当点就行了」，坐到了椅子上。
适当点是什么意思!?
适当地做什么啊！？
教教我吧！伟大的人！
瓦因就座后，一点也不介意在边上吵架的我们，相当镇定地。
像是等候着谁一样地。
不过能明白应该是在等着库罗西吧

「好久不见库罗西了。差不多是时候来了吗？」

「啊啊，是呢」

虽然是冷淡的回答,不过瓦因肯定在心中期待着。
那个证据就是从刚才开始脚并不镇静地动着。
快来吧！
有点太过喜欢库罗西了吧！

「撒，变得热闹起来了，请让我继续在这里吧」

雷鲁趁乱在瓦因旁边坐下，开始继续享受红茶。

「瓦因也到海兰领去休假了吧？」

「啊，我也去了」

「真好啊―。我没有被邀请哦」

「那样吗」

「是那样啊。虽然明白很难邀请的喜欢的对象,不过这太过分了―」

「不，并不喜欢」

是真的。
那种，露出啊!? 之类的表情还请别做了。
让人气愤。
在等库罗西的期间，我也倒了红茶。
是从领地拿来最好的东西。
香味很强，味道也很好。

「瓦因也喝吗？」

「好啊」

取出2袋茶包，准备烧开水。

「我的份呢!?」

「你不是在喝吗」

「真好啊---邀请了瓦因去领地，而且还有红茶喝」

「明白了，会给你的别把瓦因拿来说事」

因为没办法也准备了雷鲁的份，3人享受了红茶。
心神不定的瓦因。
胡乱靠近过来的雷鲁。
我的房间里会有私人空间存在的日子到来吗？
为什么在自己的房间里静不下心来呢？
那些积愤与红茶一起咽下了去。
话说回来库罗西还没来吗？
刚开始还以为，已经和瓦因一起在训练了。
或许还没到学校也说不定。
但是并不去考虑瓦因那样的事情，而是一直就这样等着。

「还没来」

突然说出了那个的话。

「是呢」

接着瓦因也回答道
那么说来库罗西像是有什么事来着没来海兰领。
度过了怎样的休假呢？

「那个―，库罗西不会来了哦？」

听了雷鲁所说的我和瓦因相互看了一下。
为什么!?
不来？
为什么到这个人连那样的事都知道？

「她也有各种各样的自己立场呢」

「她？」

在说着些什么乱七八糟的呢？这个男人呢。


第三章 第十二话
(by:半吊子人生)

「库罗西可是男人」


对雷鲁的情报稍微进行了修改。
虽然很在意“不会来了”这句话,不过、那点更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是个公主哦」

「啊」

在说什么糊话呢，这个人。

「公主？」

「是啊。虽然个小国,但也是个实实在在的公主。因为国内不安定所以暂时性地流亡到了库丹国。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道该说什么好，哑口无言。

「真的？」

「真的」


看向瓦因、他也抱着头。
看起来想说什么,但又说不出话来。我来说吧。

「这么会这样！」这种心情。

在这个房间里，那样的事和这样的事、各种意义上的事都做了，库罗西据然会是女孩子吗？
已经摸了她很多次了、如何是好？
依呀，说起来是公主大人吗？
确实她的举止高雅、动作娴熟。
嗯，老实说太惊讶了！

「怎么办？」

「什么怎么办？」

不明白雷鲁的意思直接反复问了。

「她已经回国了，就不会再来这个学园了哦。这边不去找她的话说不定再也没机会见到她了」

「是那样吗？」

「是啊。她有自己相应的立场在，她可不能去其他国家」

「去找她什么的，学园这边也」

「请假不就行了」

「啊，确实」

我是什么时候变成了这么耿直的人呢。
翘课这种事情都想不出来什么的。

「怎样办？瓦因」

估且听他怎么说。

「…去吧」

说得是呢!!
匆忙回到学园后，我们就离开学园出发了。
又是一起与瓦因在马车上颠簸的日子。
明明我们二人就可以了，为何雷鲁也跟来了。
「有什么不好的」直接挤了进来，狭窄的马车里闷热地挤着三个大男人。
库罗西到底是以怎样的心情与我们一起在的呢。
也没有理由知道她是怎样的心情，事到如今考虑她当时是怎样的心情也是徒劳的,不过在马车中一直在考虑她的事。
我是觉得很开心、但是库罗西会感到快乐吗？
瓦因也在考虑那样的事吗，在马车中一直不太说话。

「库鲁利君，到了之后要说些什么呢？」

「嗯，不知道」

明明可以无顾虑地说话的，但明白了她的立场之后就变得不明白到底该说些什么。
结果一转眼在路上过去了2周，到达了库罗西的国家。
像是很乡下的地方,只有皇宫附近看起来稍微有些繁荣。
听说是个渔业繁盛的国家。
一定没必要建设太大的设施吧。
虽然人民的生活很朴素,不过也看到富裕的。
到了到皇城的话，马上能放我们进去吗。
雷鲁好象事前就送出了文书。
没有预约就来了,现在想来真是太鲁莽了！这么考虑着。
雷鲁在早就在背地里行动了。好也罢坏也罢。
在待客的房间等了1小时左右。
因为有提供书和食物不会让人感到无聊，但一直镇定不下来。
客厅门开了，终于库罗西本人现身了。
身着漂亮的礼服，脸上化着妆看起来很是美丽。

「库罗西！」

「师父！还瓦因！和、那个人是谁？」

好象不知道雷鲁的事。
明明库罗西不认识他，雷鲁却知道。
好可怕！这个人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起这个真令人吃惊。居然是公主之类的」

「对不起。因为有各种各样的状况，也不方便说」

「好了。听说着形势也稳定了、平安无事是最好不过了」

「是，因为接二连三的状况，急忙地离开了学园，也没能对师父你们打声招呼。对于像这样能过来真的非常感谢」

库罗西与微微抬起礼服，漂亮地行了个礼。
啊啊，公主啊。
总觉得这个时刻、特别地令人信服，又特别地离得远的感觉。

「那个，师父。瓦因是在生气吗？」

很在意怎么也不接近过来的瓦因，库罗西小声地问了。
回头一看确实瓦因没走过来，一直看着窗外边。
明明最想见到库罗西的，为何不过来？

「瓦因」

真拿他没办法、就向他招呼了,不过没有反应。

「我这样就行了」（俺はいい）

总觉得瓦因像是在跟不认识的人说话的那样。
沉默寡言，没有亲切感。

「但是，库罗西已经回来了，已经不能在学园里相见了」

「…」

「这样好吗，瓦因」

「…」

把瓦因只是看着下面，什么话也没说。
其实应该有很多话想说的吧，为何就是停着不说话。

「师父，我并没有那么多时间。如果没有别的事的话，这边就」

「已经要走了吗？」

「对不起，因为积压着大量地政务，之后还有聚餐等的预定。师父们请别急着回去。可以在这个国家游玩一下。我大概是不能一起去,不过要回去的时候去再来打招呼」

「是那样吗？库罗西也挺忙的。虽然想多聊一会的」

「我也是…」

库罗西的话语中夹杂着一些沉重阴暗的气氛。
最想说话的对象瓦因没有开口。
结果二人没有交谈，便在那个场合分别了。
被留下的我们完全没有想做什么的心情，就那样在皇城里过了1日。
住一晚、就回国吧。
这样统一意见了。
夜晚在床上考虑了各种事情。
说不定再也库见不到罗西了，就感到非常悲伤。
明明瓦因也同样的心情，为何什么都不说呢。
那样的心神不宁地而无法入睡眠。

「睡不着吗？」

在旁边横躺的雷鲁好象起来着。
瓦因已经出了房间不知去了何处。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不着」

「要唱摇篮曲吗？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

华丽地无视了雷鲁的闲聊，合上了眼，不去考虑别的事情。

「呐，你有喜欢的人了吗？」

听到来自雷鲁的八卦。
把枕头扔了过去让他闭嘴。
沉重且感伤的长夜就这样过去了。



第三章 第十三话
(by:半吊子人生)


到了回学园的日子。
瓦因还沉默着什么都不说。
明明说些什么就好了。虽然我这么认为。
出发之前，再次见到了库罗西。


「师父，好不容易来了但什么都没招待十分抱歉」

「好啦。从大家那听说了你也不容易。今后会很艰难,没问题吗？」

「是，我不要紧。只是・・・」

「只是？」

「不，没什么。那么就此别过。虽然不知道下次要什么时候才能遇见,不过我会过好每一天相信以后还会再见的」

「啊，我也是一样的心情」

与库罗西告别。
真是悲伤的气氛。
。
雷鲁也与库罗西告别。
二人并不是朋友之类的关系，也没特深的交情。
问题是瓦因。
他明明是最悲伤的人、为何离别的招呼也不打一声。

「瓦因」

库罗西打了招呼，总算瓦因把脸转了过来。

「什么」

「什么什么啊。说不定今后再也见不到了」

「啊，是那样」

「没什么要说的吗」

「也没什么…」

「你这个男人真・・・笨蛋・・・」

「库鲁利，我们走吧」

瓦因用很阴暗沉重的话说道。

「这样好吗？库罗西好不容易来送行的」

「这样就行了。招呼也已经打完了」

库罗西垂着头，瓦因偏开着脸。
虽然不知道现在二人是是怎样的心情,但因为二人都不坦率，我不管做什么都没用的感觉。
坐上马车，告诉了车夫准备出发。
从马车的窗上露出脸，与库罗西告别完。
好多次窥视外边，看了库罗西的脸。
想起了各种各样的回忆。
总觉得是非常幸福的每天。
眼泪止不住地流下来。
像少女一样地啜泣着,尽管如此马车无机质量前进着。
说不定再也不能与库罗西相见了。
那样想的话变成了无法释怀的心情。

「没问题吗？库鲁利」

马车前进了一会，我的渐渐地平静下来后雷鲁打了招呼。

「啊，已经差不多没事了」

「恩，那就太好了」

马车中一时安静了下来。
谁都不打算说话。
没有那种想说话的心境。

「来吟诗吗？」（を歌おうか）

雷鲁拼命地打算改变气氛,不过不想听诗之类的。
为什么这个男人想要吟诗之类的呢？
无言的拒绝了之后、雷鲁自顾自地唱了起来。
意外地是清澈的声音，韵律也很好。
总觉得像一样小鸟婉转地叫着。
到刚才为止一直感觉的很长路程，在雷鲁唱的期间不知不觉地感觉变短了。
为什么这个男人这么会吟诗？
无用的才能太多了吧。

「库罗西今后一定会很艰难吧」

「事到如今还说什么」

对雷鲁的话刻薄地回答他。
库罗西会很艰难这不说也知道。
是一度需要流亡那样的立场。
今后需要复兴国家的公主怎么可能不辛苦。
到底今后要几年之后她的国家才会复兴呢？
想想就觉得意识要飞走了。
今天说不定真的是最后的离别。

「库利鲁真的明白吗？」

「什么？」

虽然听说把问题用问题问回去不太好,不过、不能跟这个男人着急。
啊啊，基本都是雷鲁的错。
「我呢，总是与王子一起所以很清楚。王族这种生物的严重性」

「所以怎么啦。更具体地说」

先前雷鲁一边眺望窗外一边说话的,往这边瞥了一眼后，以拿你没办法地表情开始说道。

「就我所知道的，亚库就有被暗杀过3次。连国情保持比较稳定形势的库丹国都这个样子。明白这层意义吧？」

「啊啊」

原来是这样，至今为卡都没注意到,我所描述的库罗西的辛苦和雷鲁描述的辛苦完全不同。
有着这样直接的危机在，库罗西就回来了吗？
似乎我真的什么都不知道。

「瓦、瓦因？」

因冲击性的事实流下了汗、旁边瓦因很有气势地在狭窄的马车中站了起来。
实在太了窄所以头撞上了顶棚,不过好象没感到疼痛。
不论哪些，我都不会比雷鲁所说的话更受到着冲击。

「雷鲁，刚才的话是事实吗？」

「是啊，我发誓这是事实」

听了雷鲁的说的，瓦因紧握着拳头。

「车夫，把马车停下」

「哈？怎么了」

「别费话，快停下!!」

由于瓦因过分的震撼力理由什么的都无所谓了，车夫不得不停住了马车了。
瓦因没顾及呆然的我们直接下了马车，手上拿着和往常一样了不知道有没有东西的行李和自满的剑。

「库利鲁，我不去不行」

「・・・那样啊」

虽然不能马上理解他所说的,不过正因了解瓦因这个男人，即使不问下去也能明白。

「要去吗？」

「啊，我要去」

「说不定不能再见面了哦」

「尽管如此我也要去。用我的剑守护库罗西给你看」

瓦因推出剑，坚定地那样断言。
原本就是帅哥,不过、今天看上去更加帅了一个层面。


「那就把这个拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短剑交了2把给瓦因

「是护身符」

「谢谢」

瓦因接了下来，把剑放入空荡荡地包中。
说不定是生离死别。
与瓦因相拥，尽在不言中。
没有去看瓦因的背。
如果去看了感觉又要哭出来了。
一天之内与二个好友分手，果然有些难以接受。
马车继续前行。
来时是三个人,现在变成二人。
高大的瓦因不在了。
马车意想不到地并不是那么窄。

「瓦因能下定决定真好啊」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，很为朋友着想」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，帅得一塌糊涂」

「啊啊，就是那样的・・・」

说不了话来了。
第一次借雷鲁的胸痛哭了一场。（基味真重）
从雷鲁那发出了很香玫瑰香味。
呃、为什么!?感觉有点扫兴。



第三章 第十四话
(by:半吊子人生)


视野被白色的雾包围。
哦，不是雾。
说是云比较恰当。
被轻飘飘的白色的云所覆盖。
听说云由水气化而成的东西,不过、这个好像稍微有些温暖令人心情舒畅。
当然也没有湿气。令人舒服的云。
包围着身体，让人感到幸福。

「啊，这是梦」

虽然认识到自己是在做梦,但一直这样梦下去就好了。
现实是残酷的。
明明失去了两个重要的朋友。
让我在在梦中慢腾腾地舒服一番有什么不好的？
是啊，今天这样正好。
如果醒来了又是每天学习的日常。
重要的朋友已经不在了。
能休息的时候就休息吧。心和身体都。

「相当疲劳的样子」

从后面听到了女性的声音。
是艾莉莎的声音。
听到声音后，后背有被触摸的感觉。
似乎是艾莉莎在一旁睡着。
啊啊，真是个好梦。
说不定所谓的神是真的存在的。
好好地给了伤心的我这样的奖赏。

「感觉怎么样？」

「嗯，不错」

在背上贴过来的艾莉莎的触感有不像是梦的现实感。
真的是极好的梦。
希望永远持续下去。
这样想着。

「啊」

也许因为实在太幸福了，醒了过来。
还想再梦下去。

「可恶―」

那样的好梦相当少见东西。

「啊啊，真是个好梦啊―。恩？」

醒了之后马上感觉床上有什么不对劲。
明明已经醒了，但还是能感觉背上有谁贴着我在睡觉。
是和梦里一样的触觉。
确实隔着背有谁在。
战战兢兢地试着回头看。

「喂，为什么你在」

雷鲁在那里。
为何这个男人在会已经上了锁的我的房间里。

「呀啊，像是做了好梦呢」

「闭嘴―，给我滚」

从床上踢下去，藐视他。

「喂，为什么会在床上」

这可是贞操的危机。这里不逼问的话。

「哎呀，（你）一定会感觉寂寞―」

「即使寂寞也没有跟男一起睡觉的喜好。还有到底是怎么进来的!?」

「那个，是秘密」

实在太烦人了，勒住的脖子施以绞刑。
如果这样的处罚能让他不再侵入房间就好了。
房间里只剩下一人，重新意识到瓦因和库罗西已经不在的事实。
总觉得非常寂寞。房间这么宽宽。
明明以前也有大量地一个人度过的时间。
今天特别地寂寞。
一直以来美味的红茶也觉得味道淡淡的。
陷入沉思后，门被粗暴地敲响了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴惯了。

「哪位？」

打开门后有只猪在。
哦不，猪脸的男人和另外站着二人男人。

「库鲁利・海兰吗？」

「是」

「我是卡拉科・玛尔。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉古・玛尔的儿子吗？
长得一模一样。

「赏个脸吧」

「也行」

与他老爹一样地毫无礼貌、来索要吗？
果然是两父子。
被叫到了校舍背面。
在树木茂盛的附近站住了。
是阴凉地感觉很舒服的地方。

「从爸爸那听说了。好象做了相当自大的事。让我来教训你一下」

「什么？想打架吗？」

「就是这样」

「3对1可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科过来的同时后边的二人也来了。
结果是，惨败。
以3人为对手有些吃紧，总觉得途中怎么都无所谓了。
结果，单方面地被搞得破破烂烂。
因此那家伙是满足了吧，就走了。
因为是在树阴下，横躺着感觉到很凉快、是那样直接能午睡的好地方。
总觉得意外地清爽，身体也不怎么痛了。
虽说是打架，活动活动身体不也好吗？
把手腕放到头后面，仰视天空。
真是舒爽的好天气。
如果没有因为打架还被搞得破破烂烂的话会有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛随他吧。
稍微睡会。
浅睡中被女性的声音吵醒。

「能做在边上吗？」

转过脸看去，从头上看到漂亮的女性往这边窥视。
穿着凉快的连衣裙。
裙子较短，不知不觉看到了内衣。
这不是故意的。
我可没想过会看到粉红色的胖次之类的。
真的。

「艾莉莎・・请」

不妙，超在意内衣。
在白的连衣裙下，粉红色的胖次吗？在意得受不了！

「啊拉啊拉，脸上全是伤啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在担心着我的事吗？
虽然很令人高兴,不过好在意胖、胖次。

「不行哦，软弱的男人可不受欢迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉红色的话，上、上面也粉红色吗？

「真是的，有在听我说话吗。嘛啊、虽然卡拉科他们已经被我血祭了」

「啊啊」

普通地考虑的话上面也应该是粉红色的吧！
一般都会上下一致呢！
上下都粉红色吗，受，受捕鸟啦!!
哎？刚好像说了血祭什么的？
在说什么!?好可怕―！

「喏，把嘴角的伤口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉红色吗」

「手帕也？」

糟了!!

思考和说话反过来了。
艾莉莎压着连衣裙，红着脸。
紧接着飞过来一个巴掌。

「啊！好痛―！」


在凉快的风吹过树阴下，只有我的脸火辣辣地热。

「痛、痛」

「是库鲁利不好！」

「是、是的」

确实是看到内衣的我的错。
但是并恶意没有。
这是事故。
但是，之后思想膨胀了确实需要反省。

「对、对不起」

「只原谅你这一次」

艾莉莎把脸向后一甩。
总觉得好可爱。


「我说下周的话，不来个约会吗？只有我们二人的」

趁这个间隙，突然不自觉地开口说了那样的话。
自己也不太明白。
为什么会说出这样的话来？
果然在我内心深处觉得太寂寞了也说不定。

「哎，啊，好,好是好」

艾莉莎脸很红的同意了。

太棒了。
暂时二人在那个场合无言以对。
总觉得像是梦的延续那样的、美好的时光。



第三章 第十五话
(by:邺灭天择)


 和艾莉莎的第一次约会

从清早开始已经不知道洗了多少次脸了。

衣服也换了。
想表现得硬气点，所以选了套稍微有些帅气的衣服。

在镜子前确认了无数次。

【嗯，没问题了】

约定的汇合地点在喷泉前。
那是学院人气第一的地方。

（我）到达时间比约定稍微早了些。
总比迟到好吧，并且在家（我）也没法静下心来。

环顾四下，艾莉莎还没来的样子。
果然是来得太早了啊。

等了一会儿，人影出现了。
从后面看到了两个人。
万万没想到的两人。

亚克和爱丽丝两人会一起到这喷泉来，实在让人难以想象。
（他两）什么时候关系变得这么好了。
爱丽丝不是应该挺讨厌这样的吗？

不知为何看见那两人来了，我就藏了起来。

在以喷泉为中心的广场上，
两人在一角的长椅上坐下。

我在傍边的灌木丛里藏了起来。

【这地方我们俩有一起来过吗？】
【嗯，虽然印象不深，（我两）确实来过。】

两人对话时脸上没有笑容。
为什么？

不是愉快的约会吗？

【我是一个最差劲的人。】

哈！？
亚克到底在说什么啊。
突然“我是垃圾”什么的！？不明所以。这两人到底是来做什么的？

【不，我才是最差劲的。】

哇哦，连爱丽丝也这样。
这个疯狂的空间到底是怎么回事！？

【我才是最差劲的。我最近做什么都会搞砸。做什么都会失败。我就是个没用的人。】
【不不，我才是什么都做不好。之前.....啊，一想起来头就开始痛了。】
【不，我才没用呢。】
【不是的，我才是】

在搞什么东西，这两人！
两人没在夸对方，也没在吹捧自己。
反而在一味地贬低自己。

太可疑了！这两人有问题！

【我作为王子失格了。拉瑟能作为下任国王就好了。对，那样的话就好了。】
【别这么说。亚克不论是学习，运动还是外貌都不是很不错嘛.这样的人说软弱的话是不行的。】
【唉！？不，不是的，我是个真正的废物。前段时间我不是先从海兰领回去了吗？那时马车翻了把我和拉瑟给甩了出去。拉瑟落在了垫子上没有受伤。而我确摔在了马粪上，我就是这样的男人！】
【这，这还真是不得了了....但是，我才是真正没有的人。前不久失去了一切。不，原本什么都不属于我。我就是个一无所有的女人。】
【才不是那样的呢。爱丽丝不是非常乐天吗，我觉得这非常厉害！对，爱丽丝是非常厉害的！】
【怎么会，我才不厉害呢】
【厉害的，爱丽丝非常的厉害！】
【像亚克那样的才厉害呢。亚克肯定能成为一个伟大的人物。】（Y：这段原文如此，我翻译的精神和智商都受到了污染。）

什么啊，那两人之间的气氛得挺不错了嘛？
我真是白担心了。

但是，马粪什么的。
那可是王子啊。
哼哼哼。

【啊拉，偷窥别人可不是什么好兴趣哟】
【艾莉莎】
是从什么时候发现我的？
稍微有点羞耻。

【来了就说一声嘛】
【啊拉，我看你乐在其中的样子所以】
【坏心眼――】
【呼呼~】
艾莉莎笑了。
这样直率的笑容我是第一次看到。
十分的可爱。

【走吧】（我）伸出了手。
【嗯】艾莉莎没有讨厌，握住了我的手。

两人一起走了出去。(Y:前面是在灌木丛，话说艾莉莎是怎么发现的）
这正是我盼望已久的瞬间。

【那么去哪儿呢】
【哪儿都行】

两人说着些无关紧要的话。
真的没什么，就是些日常的话。

喜欢什么，讨厌什么。
并没有关心内容，只是享受着在一起的时间。
我想这就是所谓的幸福吧。

【艾莉莎，我现在很开心】
【嗯，我也明白的】

两人漫步着，累了就在长椅上适当地休息一下。

午饭是亲手做的便当。

里面放的都是些平常的东西。
但是，就算这样也非常美味。没有在意味道，但是美味。

【啊，请别吃得这么快。当心噎着了。】
【不会的...】

对不起。噎到了。我快死了。
多亏了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差点就在约会中死了，如果那样的话我肯定会因愚蠢而在历史上留名。

吃完后，我和艾莉莎说起话来。
在长椅上一边聊着天一边悠闲的享受着彼此的时间。
说了些什么记不得了。
但这就足够了。现在能在一起，我就已经满足了。

说了会话，突然，注意到在对面长椅上的人物。

两肘搭在长椅背上，大大得趴开着双腿。
在炎热的夏天，这个人穿得让人看得就觉得热。

是猫老师。

【在看什么喵？】

像感觉到视线一样，看了过来。
糟糕，被发现了。

【你们俩在做什么喵？】
【啊，只是在约会哦】
猫老师的瞳孔变细了。

【已经离黄昏不远了喵。赶紧给我回去喵。】
【是，我们差不多也准备要回学生宿舍去了】
【才不是呢。早点回去，在太阳出来温暖的时候啪啪啪喵】
【【。。。】】

就是这个！！
就是这样我才不想碰到这个人！

将全部都破坏了！
不管是气氛也好什么也好，都破坏的一干二净！

看！艾莉莎都一脸黑线了。
在少女面前说什么啪啪啪呀！

【要啪啪啪喵！】
为什么还特地强调一遍。
（我们）不是没听到。
是在装作没有听到的样子！

结果，和艾莉莎的初次约会就被啪啪啪给毁了。
回去的路上，看见了气氛很好走在一起的亚克和爱丽丝。

如果没有啪啪啪，明明气氛还是不错的。
我脑子里只有一句话。
啪啪啪什么的最讨厌了。



第三章  闲话 第15.5话
(by:半吊子人生)


特别闲话

「有土特产」

「给我吗？」

「对，有土特产给托托」

「嚯？」

逮住了在塑料温室内给神秘的植物浇水的托托。
虽然在忙着干活,不过好象对我的土特产有兴趣。
从海兰领地回到学园只带了星星点点的东西。
那之中有给托托的土产。
有恰好合适他的东西。是相当自信选来的绝品。

「是这个」

从口袋取出的是装在瓶里的我领的温泉水。

「水？」

「对。但不是普遍的水。是温泉水」

「哎……为何那样的东西？」

「喝了就明白了」

「不要。是别人洗澡之后的水吧？」

「不是。到底是不会让人喝那样的东西的。有好好地和洗澡的分开。这个可很厉害的。有各种各样的种类的温泉,不过这个东西很厉害」

「很厉害的什么啊。好可怕」

「做过杀菌消毒了，也没有接触到空气卫生方面不用担心」

「不是这么回事。为什么土特产是温泉水。没有其他的吗」

「有,不过这个真的很厉害」

「哎--」

催促着托托快拿着后他也死心了一般接了瓶。

「不会死吧？」

「真失礼」

「咕、呜」

下定决心的托托打开瓶盖，看着这边的同时一口气喝光了。

「怎样？」

「u，嗯？虽然味道稍微有些奇怪,但很普通吧」

「现在让你喝的，是加入酵素温泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「预先命名为增补温泉水吧」

「那是什么啊？不觉得可疑？」

「怎样？身体的情况」

「不，什么都没有」

「什么？果用瓶子来运不行啊……」

「我说！别拿我做实验！」

嗯，虽然觉得是很好的土特产,但似乎没想象的那么好。

即便如此今天真是个好天气。不去在意在边上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「这种日子，也能好好的浇水」

「不过你不干了呢」

「植物给们……温泉水」

「请至少不要在我这里做」

「恩、嘛，那就下次吧。说起来这样的天气的好日子怎么没见她的身影」

当然是说爱丽丝的事。
想不通为这样的晴天不来地里。
虽然只说了“她”,不过托托应该知道说的是爱丽丝的事。

「来了哦」

「没看到人啊」

「在外边挖洞呢」

「洞!?……陷阱!?」

不仅仅是蔬菜，连猎物也要去抓吗吗？爱丽丝。这样女主角怎么样！

看到你把野猪之类打死的王子，即使过了百年恋情也不会变冷的吧!?
顺便处理（野猪）的方法向瓦因打听就好了。

「不是。是在收放假前种的蔬菜」

「收获吗，太早了吧……」

保护重要的蔬菜的陷阱吗？跟王子扯上的话不怎么有趣,不过……到底是怎样呢 ？

「虽然我想是你想歪了,不过大概和你想的不一样」

「因为爱丽丝是健壮的女性所以作了各种各样的想象。那么，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也会变得热中帮忙挖的」

「嗬？顺便说一下我可是有挖温泉。挖掘之类的我可是很厉害的」

「是是」

托托回到了自己的浇水作业中。
比较放假前的话植物增加了。畸形的东西好多。
要是对世间有用就好了。
那么，去爱丽丝那边吧
托托的缘故，我好象也被引起了兴趣。很是期待。
从塑料温室出来后，确实有沙啦沙啦的声音。
环视附近发现有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的爱丽丝的漂亮头发在摆动着。
爱丽丝确实在挖洞。
单手拿着铁锹看起来一脸满足地进行着作业。

「做什么呢？」

「哎？啊，库鲁利」

确认了爱丽丝后在正在挖的孔侧面啪啪的拍了两下。
听到的声音不是土的声音。是活泼又水灵的声音。

「是薯。薯！」

用着开朗的笑容回答。

「薯!?」

看起来有相当的尺寸。
爱丽丝已经挖了没到肩膀的洞,不过薯还为埋在土里面。
到底这个可以叫做薯吗？


「不会太大吗？」

「越大越好。而且收获也快，太厉害了！」

「嗯，太厉害了！」

虽然谁都很喜欢薯,不过爱丽丝好象也非常地喜欢薯。

「还有铁锹吗？」

「有」

如托托说的那样二人开始挖薯。

「托托的蔬菜太厉害了。我是一生中最感动的了」

「我也很感动。想快点看一下全长」

挖起来的话非常地快乐。
默默地的工作总觉得感觉很爽。

「怎样办啊。如果是花一生时间也吃不完的薯的话」

到底是怎样的薯啊，那个。简直象是彩票开奖前的心情一样，爱丽丝桑。

「这个铁锹不太好用呢。下次把尖头改良一下吧」

「是，务必拜托了」

似乎爱丽丝因疲劳而神情高涨。
也有纯粹地期望铁锹的改良吧。

「呐，薯的话能做成哪些东西呢)」

「啊啊，敬请期待」

「另外也叫一下亚库吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫来就好了。我想一定会感到开心的。因为她也喜欢薯。
挖，挖，一个劲地挖，终于在中午之前挖完了。

成功收获了很棒的薯。

「好--大―啊」

「啊啊，真不好对付」

「辛苦了？刚才收获了玉米。水灵灵的而且看起来甜的样子―」

「哈--，难道那个也是巨大的蔬菜吗？」

「当然！我去拿来」

拿了被水洗的很漂亮地、黄色的有着光亮表面的的那个来。
如爱丽丝说的那样，水灵灵地看起来很甜。
而且最重要的是，硕大的。
爱丽丝用身体抱着玉米拿了过来。
这个到底要怎么吃呢？

「因为一个就很大，把这个分成三人分来吃。托托要说好象是直接能生吃的品种，直接生吃吧！」

「真令人高兴。中午就吃玉米吗？那也不错」

「我去叫一下托托」

接过玉米，闻了闻。
很浓的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白里面很饱满。
因为刚做过体力劳动，肚子已经饿瘪了。有种马上想咬一口的冲动。
这真是相当好的蔬菜。我也稍微有点迷上大蔬菜了。

「库鲁利，要么先吃吧」

爱丽丝回来那样告诉我。

「是还在忙吗」

「恩不，好象全部结束了,不过，因为肚子不对劲去厕所了。所以先吃着吧」

「哈哈哈，那家伙有着一脸看过去就很弱的肚子―。反正是吃了试制中奇怪的植物吧」

「恩不，虽然托托的蔬菜很新鲜,不过他说过有好好地管理着自己的植物」

「吃吧吃吧。这个玉米有一股很好的香味―！」

「嗯！我也已经忍不住了」

二人就这样咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是这样的心情吧。真幸福。
老鼠说不定也有着意想不到的幸福。


「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那家伙，果然很厉害」

「是嗯，他是天才。总有一天要谢谢他。说起来，不是说有土特产要给托托的？给他了吗？」

「啊啊，给了。温泉水」

「温泉水？」

「对，温泉水……。啊……」

不妙啊!!!!

============================================================
以下是作者的原话
久々の更新です。
隔了好久的更新。

更新Wくて申しUないです。
更新晚了十分抱歉。

久々ですがSしんでいただけると嬉しいです。
虽然隔了好久的（更新）,不过能让大家高兴的话（我会）很开心。

ところで、gは私の作品、『没落予定なので、冶人を目指す』
对了，其实我的作品，『没落预定，以锻造职人作为目标』

がカドカワＢＯＯＫＳから籍化をしております。
在KADOKAUBOOKS书籍化了。

皆さんのおかげで、そこそこ婴欷皮い毪瑜Δ扦埂
这多亏了诸位，能草草了了地畅销。

非常に、ありがたいです。
是非常令人感激的事情。

本当にありがとうございます！！
真的万分感谢!!

更に嬉しいことに、重版がQ定したとのBjがありました。
更加令人高兴的是，有决定再版联络来了。

本当に、ありがとうございます！！！
真的万分感谢!!!

重版なんて簸撙郡い扦埂
再版之类的像做梦一样。

これもすべて暝してくださった皆さんのおかげでございます。
这全部是托了诸位的支援的福。



第三章 第十六话
(by:Imouto神）


在这个换季的时期、是读书效率最好的时候、预复习方面也顺利的完成。
今天也认真的听了授课、在图书馆自习。
虽是什么事情都没有的日常、但学生的本份果然还是学习。
好好地做好这项任务、也会感到日常是十分充实的。
回去时、顺道去了托托的植物园。
一直以来的顺道的选择之一。
托托跟爱莉丝就像平常一样又在养一些怪植物了吧。
在头脑中浮现出一些简单的画面的同时、离温室已经不远了。
那两人在哪里呢二人？
在温室内探头探脑的找了一下。发现托托好像不在。真是稀奇。
在温室附近晃来晃去、就找到爱莉丝了！
「唔哇！？」
只有爱莉丝的话还不会这么惊讶、但是她的身旁有一只很大的狗。
全身沾满泥巴、意外的很大。
「诶？这只狗是怎样！？」
「嘿？」
好像终于发现到这里来了、爱莉丝转过头来。
不知怎么好像脸色发青了。
「狗……、不是喔」
好像不是狗。
为什么要说谎咧！？
是狗吧！如果我得眼睛没烂掉的话、在我眼前的这只是狗！
犬种看起来跟圣伯纳犬很近。如果在山遇难的话、有着一副他在绝对能够帮的上忙那样雄壮的身躯。
「狗……、是吧？」
「狗……、也不一定唷」
什么！？为什么要隐藏？
作为说谎的证据、爱莉丝的眼睛在游移着！
不、在这之前这只确定是狗没错！
「这只是狗的话有什么不妙的吗？」
「诶、可能不太妙」
不妙呀。那、我也不把这只当狗会比较好一点呢。
「库鲁利觉得这孩子是狗吗？那样真的好吗？」
怎么说、我现在正在被测试着的样子。
怎么回答才是正解呢？既然爱莉丝不认为他是狗的话、那我也否定的话比较好吧。
「狗……、不是」
「好、就是这样」
好啊、是正解！
「话说回来、那只不是狗的怎么了吗？」
「这个不是狗的孩子、在放学后过来就看到在这了」
「哼―嗯、就这样变得黏你了」
爱莉丝的服装也满身泥泞的アイリスの服装、看来一人跟一只玩的很开心呢。
「这孩子、是个坦率的好孩子喔。而且还很温柔、又很聪明」
「是呢」
「还有还有？虽然看起来身体很大、不会给人造成危害喔？」
「嗯是」
「啊`、真是好孩子呢`。绝对对大家会有帮助的说`」
好、结论是想要养它吧。
这样呀、不是还不错吗？
「那养不就好了」
就像在等这一刻一样、爱莉丝的眼睛看起来闪了一下。
甚至有了发出Kyra的声音的错觉。
「……可以吗？」
「可以啊？毕竟校规内也没有禁止」
居然会养狗、这种事学园侧也不会想到吧。
那就在禁止之前养就好啦。这样子的事情就叫作灰色领域。
「可是、真的可以吗？」
「可以呀。它的饭的话就在食堂那边调用就好」
「但是……」
「狗屋的话、明天也可以帮你做个。在这个田地旁边的话也可以自由活动、不会运动不足的」
总觉得好像就我这边在煽风点火、在我继续侃侃而谈的时候、低下头的爱莉丝揪住了衣摆。
看起来好像在碎念着什么东西般嘴巴开阖着。
「……不会吗？」
「诶、什么？」
「不会吃掉它吗？」
「狗把人？哈哈、怎么可能」
停了一顿之后、爱莉丝带着气势的把头抬了起来。
「人把狗给！」
「说的是那个！？」
「狗在贵族大人之间被称为珍味被煮来吃掉！？我知道的！」
突然变得快嘴起来了呢、而且脸太近了。
「不不、才不吃。就算有也只是少数派而已、而且也有适合食用的种类这种说法的样子吧」
「不要说谎了。会吃掉的话就说会吃掉嘛！」
「唉！？就说不会吃嘛」
「这样呀。那么、果然这孩子还是不是狗了。这样的话也就不会被吃掉了呢、呵呵呵」
「喔咿喔咿喔咿、冷静点爱莉丝！」
「这孩子不是狗、这孩子不是狗」
「要洗脑的对象不对了呀！只有你被洗脑是要闹哪一出呀！」
虾！就在爱莉丝把气吐出的瞬间、抓住肩膀用力摇了下让她恢复正常。
头就这么摇摇晃晃的转了一下子。这样大概都正常了吧。
在保护自己重要的东西时、人也会变得非常拼命呢。刚刚惊慌失措的样子就当作没看到吧。
「真的、真的不会吃是吗！？」
「对神发誓我不吃。若要说珍味大可吃其它的」
「那个`、艾莉莎小姐或、亚克王子也？」
嗯、心情不好时可能会踢一两下就是了……。
「不用担心！」
将大拇指用力伸出、想让她能够安心。
「那就是说、养了也可以呢。会很珍惜这孩子的」
「也是呢。从刚刚开始它就一直看着爱莉丝、果然养起来是最好」
如此这般、养了只很大条的狗。
虽然是现在才说、不过托托不来我是认为因为害怕这只大狗的关系。
明天不说明不行啊。对他来说很多真是蛮可怜的。
「让它成为守卫田的警犬似乎不错呢」
不是可以成为爱莉丝巨大农田野望的合适助手吗。
「诶`、不会被攻击吗？」
说到会做这种事的家伙、那个只有瓦因了。
「这么大的狗的话、会因为害怕不会有人去挑战的。然后避免真的有危机的时候可以逃走、就不要绑着绳子了」
「说的也是。万一的时候要快点逃走喔`、阿尔弗里德」
谁是阿尔弗里德啊？
该不会、将这只野外来的脏兮兮狗狗、以高贵的贵族大人的名字阿尔弗里德来命名吧？
「阿尔弗里德、不会是」
「嗯、这孩子的名字喔。很帅气吧」
因为在说话时的目光闪闪发光、我也没有胆量想去订正它的名字。
「很脏呢、就帮它洗洗吧」
「嗯」
只有少许也好至少让他贴近一点它的名字、要这样的话不先把泥巴除去不行呢。
用了浇花用的水、爱莉丝帮他冲洗了全身。
做出了像是很舒服般的动作的阿尔弗里德。
眼睛垂了下来、看起来像是在笑一样。
才不叫阿尔弗里德。果然这家伙还是叫五郎好了。
「呼哈`、看起来漂亮多了呢。阿尔弗里德」
乾了之后的阿尔弗里德看起来蓬蓬软软的、爱莉丝把脸埋了进去。
那个看起来的确很舒服的样子。
我改天要不要也试试看好了呢。但是有点害羞还是只有自己的时候好了。
「狗屋的材料从学校使用剩馀的资材来取得、我来负责」
「那、为了保持安定的饲料渠道、我去跟食堂的大婶们交涉」
「剩下就项圈之类的了吧。我的居室里还有些皮革、就用那些来加工吧。项圈上就加上个跟骑士大人相匹配的饰物」
不过是个守护农田的骑士大人就对了。用剩馀的铁来做个盾形状的装饰好不好呢。
很久没有做细致的东西了、有点期待。
「好、要量一下你的脖子了、跟过来阿尔弗里德！」
想着要回去自己的房间、我走了出去。
阿尔弗里德的话……、啊没跟上来。
好像有点意料外。
「阿、阿尔弗里德、要做项圈喔过来这……」
不来耶。
啊咧？
跟爱莉丝一起振奋起来、明明为了养这只狗做了很多打算。
这不是跟我一点也不亲近吗俺？这是多么羞耻的会错意。
说起来、冷静的想了一下、到现在我碰都没碰过它一下。
「阿尔弗里德、一起去库鲁利的居室」
爱莉丝走了之后、阿尔弗里德乖乖的跟了上去。
一边摇着尾巴、看起来多顺从。
决定了、我要叫这只狗畜牲五郎。
然后项圈的装饰也从盾改成马铃薯好了。
抱着一点想要报复的感觉，往居室前进。



第三章 第十七话
(by:半吊子人生)


爱丽丝的女生宿舍是不太妙，最主要的是我的房间在一楼而且很大。
今天、叫五郎的阿尔弗里德在我的房间过夜。
好大，有野兽的臭味，很会吃，而且霸占了床。
已经不行了。我讨厌这家伙。

「嘎呜！」

对方好象也是一样心情。
似乎很讨厌被扔到后院，只好死心地把床让出来。
也就这一天，在坚硬的地板上将就着睡吧。
比起那个，因为明天会制作狗窝所以今天预先做完了饰品吗。
当然，和预定那样是土豆形状的饰品。
把铁加热，暂且为了锻炼而持续不断地打。
是全身心投入的的作业。
此次因为是饰品用，只要少量的铁。
必须在没有定形之前把形状作出来。
土豆……吗，估且按照植物图鉴精巧地做了。
这种细小的作业是什么时候开始的呢？
早前给雷鲁制作医疗器具那时吗？
与那个不同，因为只是饰品感觉很轻松快乐。
尽管如此还拘泥于细微的部分，是性格问题吗―。
在马铃薯上花了3小时，怎么看也都是个完美的土豆饰品。
恩恩，普通地觉得还挺帅的。
本来是打算作出比较好笑之类的东西，心情感觉很奇怪。
嘛总比盾要好一些，把这个装上去的话看上去很蠢吧。
然后取出皮革，制作项圈。
虽然不是专业领域的,不过，嘛总能行的。
真是完成了给可恶的五郎用有点浪费的土豆饰品。
抓住胡乱逃窜的五郎，套上了项圈。

「……与想象的不一样」

从刚才怎么看也是只野狗的五郎,一戴上项圈就完全变了样。
嗯，不同呢。
明明想贬低他的，总觉得变成了非常棒的救助狗。
随着五郎的动作，土豆饰品反射着闪耀的光芒。
那什么？特别帅哦！
非常在意沉重地占领了床的五郎的颈部。
闪闪发亮的土豆放着光芒。
什么啊那么。明明不是打算那样的。
超---级--帅哪！
看了下时间。已经深夜12点。
要做吗？做吧！
舍弃羞耻和自豪，我决定制作再一个土豆饰品。
太羞耻了，因为要拿来自己用。
这次取出优质的铁，细致地锻造。
因为是第2次，制作形状比起前一次更快更准确。
花了2小时，完成了闪闪发光的土豆饰品。
这个能拿来卖哦！这么帅的东西。
在考虑应该装在哪个地方的时候睡魔袭来，当天就倒在地上睡了。
次日早上，被五郎踩醒。
这家伙似乎还不明白这个家的主人是谁。
在食堂弄了些早饭，今天早上就在房间与五郎一起吃了。
不是装在碟子上面就不吃呢―。
是被哪里的贵族所抛弃的吗？
虽然是随意的想象、不过这样想的话觉得也稍微有点可怜了。

「嘎呜！」

好象还不够的样子。还挺容易理解的哪―，啊--，不行不行。
因为再一次去食堂也很麻烦，就分了一些我刚在吃的面包。

总觉得一脸嫌弃似的。
特意分给他的，似乎是嫌弃别人吃过的。
「别这么任性。我都还没吃饱特意分给你的」

「吧呜」

好象是明白了，开始吃分给他的面包。
什么啊，意外地不坦率嘛？
不行！不行！
在一瞬间,松懈了下来。
这家伙是敌人。可不能忘记。
缘份只到今天为止。从明天开始一概不理。
五郎一转眼便把我分给他的的面包吃光了。
还用舌头添着剩下碎渣，感到惋惜的样子。

「库―恩」

啊、这个家伙也能发出这么可爱的声音。

「真没有办法哪―。去再一次食堂吧」

应该还有一些肉料理的。面包也拿来吧。
果然大型犬很会吃。
向食堂阿姨说明了情况，得到了很多面包。
够那家伙吃了吧。

「HO―，HOOWATTU，哦哆」

说出了自己了不太明白的话。
回到房间后，发现五郎制造了特大的一坨○在那里。
这是什么啊。人生到此为止可从没处理过其他生物的粪。

而且热气腾腾、刚刚完成的!?
哦NO！怎样办才好！有谁来救救我！
但这是我的房间当然也没有佣人在。
只能自己想办法，平安地用厚纸捞起来。
倒向厕所里。
结束了。这会进入我人生中的修罗场的前5名。
歇口气后，把面包放到碟子上放到五郎边上。
随你吃吧。
啊……不吃吗。
排出了东西后，反过吃不下了呢。
是吗是吗，大量的面包由食欲锐减的我处理了。
给我记着，你个五郎。
一日一转眼就结束了，到了放学后。
从房间把五郎带去田地里。
颤动的托托好象很讨厌狗的样子。
因为要在这附近制作狗窝，只有慢慢习惯了。


「不要啊，这是绝对能把人能吃下去的尺寸」

也不是不理解。
但这是温顺的犬种所以。
迟到的爱丽丝终于也来了。
好象对于我作的土豆项圈非常地感动。

「什么啊这个―！真帅啊―！很相称哦阿尔弗里德」

阿尔弗里德？啊啊，是五郎吗？
果然与预定的不一样。
本来是应该让爱丽丝在这时爆笑的。
变成了完全帅气的土豆。
顺便，我身上也带着土豆饰品。
之前一直想不好安到哪个地方，最后作成了项链那样的。
虽然藏在衣服中,估计不久就会暴露吧―。
能像五郎那样地被赞扬就好了,不过。一定能被赞扬的，。

「哎？库鲁利的衣服中的项链也是土豆？」

哦哆，在爱丽丝和五郎一起开心着的期间，好象先被托托注意到了。

「哼哼，是的哦」

「为什么是土豆？不觉得很土吗？」

……当作没听到吧！

「要在简易塑料温室边上做狗窝哦！」

「为什么!?太可怕了请离远一点！」

「会在塑料简易温室的出入口附近作的！」

「为什么!?我做错了什么吗!?」

那么，不准备木材的话。
问一下老师的话马上能到手的吧。

「喂，去帮你置办一个家罗」

向五郎打招呼打算叫他一起去,似乎不是那么起劲的感觉。
虽然想稍微搞好一下关系的,不过好象原本就不太喜欢动。

算了，一个人去吗？

「那么阿尔弗里德与我一起去食堂吗？不准备今后的饭的话」

爱丽丝出声打招呼之后，就摇着尾巴跟去了。
……，什么啊、那样的家伙。
也不是不明白。
但我也不明白，放松警惕的自己是那么地令人后悔。
是那样的心情。


第三章 Fin 

===============================================================================



第四章 第一话
(by:半吊子人生)


因为今天从下午开始上课，刚打算开始一如既往的锻造作业的时候，房间的窗户被猛地打开的同时，有个男人跳了进来。

「王子!?」

用漂亮的姿势转了一周来缓和着陆的冲击，能看得出有着很好的运动神经。这怎么都无所谓。
理解到了我的房间时常会被外敌侵入的命运。


「你从哪进来的？」

「恩？不是，嘛……这有各种的缘由」



「什么各种的缘由？虽说是王子也不是什么事都能做的」

「抱歉。恩？你仍旧在锻造吗？完全不像是贵族啊」

「因为喜欢才做的请别管我」

「暂且停一下那个，能来协助我下吗？」

王子蹲下来和坐着的我视线保持一致。
意外认真的气氛。其实不会是普通的事。

「怎么，怎么好呢」

「其实现在正跟踪着爱丽丝」

哈，出局了！发现跟踪狂。上午9点31分，逮捕王子。

「喂，你做什么！」

抓住了的手腕被他甩开了。

「啊不，稍微开点玩笑」

「什么啊。库鲁利，要是你空的话就稍微帮个忙吧」

虽然我不是很空。
不料他又回到了唯我独尊那样的王子的腔调来。
真麻烦。
但是、协助他的话对我的将来应该会有正面的影响。
保险越多越好。

「是，请让不材的库鲁利担任王子的公务护卫」

「你那是什么啊，你是那种不识趣的人吗？」

哦―呵呵，这样就合法地得到了跟踪王的权利。
在有万一时候把王子卖了就行了。
跟踪爱丽丝吗？稍微有些在意那个目的。
她平素都在做些什么呢？

「爱丽丝刚才经过这个房间附近。在快要被发现的时候跳入了这个房间」

「这为难我了还请不要这么做」

「下次不会再这样了」

「不是、平常一次也不会有人这么做的」

一边发着牢骚，一边开始了与王子的跟踪王作战。
赶紧找到爱丽丝，注视着平静地走着的她背影。
为使在周围看起来也不觉得可疑的样子，尽可能地保持自然。

「那么在意爱丽丝吗、也不用这么偷偷摸摸」

「笨！你，谁那样说的！也不是特别地在意爱丽丝的事啦！」

红着脸，用小孩子那样的措词。

「那么就这样一直跟踪下去吗？」

「说什么跟踪。这是护卫，护卫」

「护卫？那明明是我的工作呢」

王子的护卫，作为贵族来说是非常棒的职务。明明是我在做的

「在最近、怎么看都觉得爱丽丝的样子有些阴沉。你不觉得吗？」

「不觉得」

「哼，迟钝的男人。难怪不受女人欢迎」

什么啊这家伙，最近和爱丽丝的关系变好了有点得意忘形了吗。
我可记得夏天在海兰领的事哦！

「最近的爱丽丝的的确确比较消沉。朋友在悲伤着去帮助是应该的吧。因此就这样跟随……，一边护卫一边探查原因」

「刚刚说了跟踪了吧？果然是那样呢。我们正在跟踪呢？」

「……如果爱丽丝发生了什么事的话就交由这个我去排除掉」

「不对、刚才说了跟踪了吧？」

一边感到无言的愤怒，一边继续着合法跟踪王。
爱丽丝去上早上的课。
从窗外眺望着她认真地听课的样子。
似乎不是上课的原因。

「很有精神地认真地听着课呢」

「原因不是这个吗」


爱丽丝在结束上课后，便向图书馆方向走去。
好象是想马上进行复习。
真不愧、不愧是有才华的人，令人尊敬。
我们在书架边上窥视。

「复习也很顺利呢。我也想稍微学习一下了」

「今天不行。原因也不是这个……吗，等等好像有谁走过来了」


如王子指出的那样，神秘的美女三人组接近了爱丽丝。
全部身材很好，拥有着青铜色的长发。
而且发育得很好，有着很好的举止迈着小步子。
是流行吗？全体人员都戴着小熊形状的胸针。
皮肤也很光滑，毫无疑问地属于美人的一类。屁股的盆骨也很大、而且能看出来很丰满
肯定能生出一个健康的宝宝来。不对，这怎么都行。
王子一脸诧异的。
我则脸色苍白。
她们的脸看似在笑着。但那不是友好的，而是充满恶意的脸。
不妙，这太不妙了！
会被杀掉的！带着那小小恶意的3个美女会被王子杀掉的！
她们毫无疑问的是在向爱丽丝找碴。
从以前开始就会偶然有听到,爱丽丝在学园里经常被人找喳。
因为艾莉莎忘记了本来的工作，虽然并不是那么残酷地,不过肯定也有在被欺侮着。
就是现在她们打算做的那个。
现在可是王子在监查中哦！可别糟蹋自己的小命！
虽然她们是自作自受,但实际上爱丽丝不是为那样的小事会心疼痛的少女。
我想至少比我要更坚强。

「啊啦真抱歉」

走在三人组的前头的女性故意地撞到了爱丽丝的椅子。
爱丽丝的笔打滑了，在书上划了横线。

「这可不是故意地。请谅解？」

「是啊，不是故意的话就这样吧」

爱丽丝微笑着回答。看到那样的态度的她们是满足了吗，看起来不高兴地离开了。
暴风雨是过去了。
但是，后果很严重。
不是指爱丽丝，爱丽丝真的像什么事也没发生一样重新开始了学习。
我是知道的，爱丽丝不是以这样的程度就会认输的女人。
倒不如说会产生对抗精神而更加地努力。
因此至今为止我一直放置着没去管。
幸而艾莉莎没有要引起问题的样子，其余的都是小事。
我是知道爱丽丝完全没介意。
但王子……，啊，着火了。
王子想大步地追上刚才离开的那三人组。
完蛋了！
急忙地拉住王子的肩部。

「放开！弄清原因了，现在不是应该马上去除掉她们吗？」

「太轻率了。那是现今流行的少女间的寒暄」

「会有那种东西吗？好了快放开！」

相当可怕的气势，因为再这样下去快要波及到我了就放手了。

「明白了。想做就尽情地去做吧。啊啊，不过爱丽丝会悲伤的―」

「……，什么啊你那种不清不楚的说法」

「いえ、何でもありませんよ。どうぞ彼女らをくなり煮るなりしてください」
「不，什么也没有。随你把她们怎么样都行」

「わかった。何もしないからなんでアイリスが悲しむか教えろ」
「好了。什么都不会做的请告诉我为什么爱丽会悲伤」

摆出了一副海豹那样的脸。
总觉得那是因胜利而骄傲自满那样的感觉的脸

「爱丽丝完全没有介意那个种程度的东西。倒不如说正因为那样她才更加努力。自己因为是平民被区分那是当然的，因此认识到不比别人更加倍努力可不行，那就是她的根源性的思想」

「真的吗？」

「真的。因为要得到比别人更加努力的亚库王子们的赏识，那就是她的法想」

「……，好明白了。就对那些家伙们执行缓刑释放吧」

很高兴的样子。这么单纯太好了。

「是，如果还来烦人的话就逮捕她们吧。那时也叫我一起」

要是杀了她们就太可怜了。就适当地惩罚一下吧。
看着爱丽丝的自学之后，继续尾随下去。
埋伏时最重要的事是什么。
就是需要体力。
爱丽丝在学园的庭园中吃饭的期间，让我去食堂置办了午饭。
我自己的是炸猪排三明治。
上面浇了很多沙司三明治。
给王子的份，是蔬菜三明治。夹了生蔬菜的。

「喂，我也要那样的」

「别说这么任性的话行吗」

这里要贯彻到底。用权力来找碴让我屈服可是不成的。
爱丽丝一脸幸福地吃完了午饭。
虽然到现在为止看起来什么问题都没有。
尽管如此王子还是说肯定有着什么。
嗯，虽然我是不太明白,不过、24小时都在考虑爱丽丝的事的王子会明白吗？
嘛啊差不多是必须淡一下重要事情的时间了。

「王子。你们人为何会想要回报别人？」

「那得考虑各种各样的事。纯粹地喜欢那个人之类的，或者因为那个人的恩情什么？或者想再得到报酬之类的」

「就是那个！那么我今天的工作会得到什么呢」

「那个要等到爱丽丝的问题解决了之后，再考虑给你什么吧」

库哼哼哼，你这家伙！很好地回避了呢。
以前有收到过高价的物品。
那东西确实好。即使家败落了那宝物也还在，托付给商人保管着。用长期投资的形式。
还想增加更多的资产。也期待这次的好东西。
那么，果然不消除爱丽丝的烦恼不成啊。

「啊爱丽丝走了」

「好，我们也跟上」

然后可疑的二人继续做着跟踪王。



第四章 第二话
(by:Imouto神）


「正在看花呢」
「在看花呢」
有两个跟踪狂在角落悄悄地偷窥正在观赏花朵的花季女子。
不对、怎么说跟踪狂都只有王子一人。我只算是王子的护卫而已。
「啊、刚刚叹气了」
「好像是那样」
「果然刚刚的母猪们的霸凌还是有影响吧」
「不是、大概是肚子饿了吧」
看着爱莉丝的王子将视线转向这边。
「给我认真一点」
这样的告诉了我。
给我先从到底要认真去做什么开始说。（跟踪吗笑）
「说起来爱莉丝跟花真是相衬哪」
「王子你也是喔」
「那、那样子喔？」
在脸红什么啊。
只是随便说说而已。
明明是帅哥却不太常被别人称赞的样子。
我想是因为平常蹭蹭的导致别人不会想接近的缘故。
这样的话或许能够靠拼命称赞让报酬倍增也说不定。
但是很亲近的话也很麻烦啊。
保持大概大概的距离就好。不不、还是不要接近为妙。
「你现在在想着一些很失礼的事情对吧」
「不会、一点也没有」
意外的我好像是会把想法表现在脸上的type。真危险！
「爱莉丝好像有动作了」
「走了、跟着我库鲁利」
爱莉丝下一个目的地、是常去的农园
她很中意的巨大蔬菜们正在发育期。
到了之后就跟平常一样浇下大量的水。
脸上没了刚刚叹气时的忧愁痕迹、转成了一张开心微笑的面孔。
「那是在种什么？」
「看不出来吗？」
「不要用问题回答问题。快告诉我」
「是蔬菜」
「蔬菜……」
王子会觉得疑惑也是没办法的事。
虽然是博识的王子看了蔬菜的叶子还是想不到为什么。
「不会太大了吗？」
「对王子来说或许太小了也说不定呢」
「认真给我说」
「为了爱莉丝特地品种改良了」
这样啊、同意了的王子。他也对那些巨大的蔬菜有点兴趣的样子。
不愧是一国的王子。请加油经营出一个富饶的国家。然后、再还元到我们领这。
「品种改良是谁做的？」
「一个叫托托的男生。刚好从那边温室出来的就是」
从温室出来的一个面色不太好看的男子在跟爱莉丝谈笑风生。
当然是托托。今天貌似也仔细地给了爱莉丝一些建议。
认真是件好事。
「他对爱莉丝保持着好意吗？」
「自己去问」
虽然知道托托没有那种感觉、不过让王子太过依赖我了吧。
至少这件事就自己去问。
「我去把他消失一下」
「停！」
今天第二次的尼尔森固定。
Mo！不要随便就要把人处理掉！
「不是不是。只是朋友而已！」
「那、那样啊。那样就可以」
是暴君。一i踏错就会变成一个不得了的暴君呀这个人！
拼命把王子停住、看了下两个人在愉快聊天的场景、托托的脸色突然变了。
从昨天刚做好的狗屋传来了声响。
阿啊、好像是五郎睡起来了。
从狗屋跳出来的五郎很有气势地往爱莉丝的方向跑了过去。
乱撒娇了一把之后、把目标转为托托、把脸色难看的托托追得更惨了。
我觉得只是在讨人嫌。
那只狗绝对把这个当乐趣享受。
「坏孩子喔。阿尔弗里德、到这里为止」
爱莉丝的金口一开、那只恶犬立刻摆出乖乖的样子给她看。
托托像快死掉了一般。
真是可怜。
「哦咿、那只狗是哪个时候开始养的？」
「刚好是前几天」
「名字是叫作阿尔弗里德是吗？」
「不、叫五郎」
「诶！？但是爱莉丝不是说阿尔弗里德」
「是五郎」
「……五郎啊」
这就是五郎派第2人出现的瞬间。
虽然是半强迫性质。
在我暗中洗脑王子时、话题中的五郎把视线朝向了这边。
虽然在草丛中应该是不会被看到、但是看起来还是好像被发现了。
「因为气味而暴露了吗？」
对呀、还有这种能力。
糟糕、跟踪行为终于还是会曝光吗。
但是、五郎一下就失去了兴趣去做其他事了。
对这边的注意完全消退了。
「呼`、真是帮大忙了」
「不做了好吧？刚刚吓得我流出大量的冷汗」
「不是完全还不清楚吗。到了这里怎么还可能停下来呀」
说的是爱莉丝失落的原因哪。
嗯、看起来很高兴的样子说。
结束了农田工作的爱莉丝、就那样回到了寮中。
太阳已然西下。
也不介意已经是晚饭的时间、她独自一人走出了校外。
眺望着逐渐变红的夕日、一个人没有生气的样子。
王子因为那样的姿态脸红了起来。
「嗯、不是很不错嘛」
这家伙、是不是只是想看这……。
爱莉丝坐在原野上、从口袋中掏出便宜的纸。
看起来没有什么加工、质感也不是很好。
爱莉丝注视着。
不单单看着。看来似乎上面写着什么。一次又一次珍惜地诵念着。
原来如此、是这样啊。
「情书吗！？谁送的！？」
「不是这样。我想或许是家书」
「真的吗？」
「唉唉、贵族怎么可能使用这么便宜的信纸。更不用说是情书了」
爱莉丝把信纸珍惜地折上。
一定是在想念已经半年不见的家族了吧。
看来王子的感觉是对的。
爱莉丝是情绪不振没错。不过这与其说是思乡病、不如说她正在担心她那好久不见的家人们。
「知道原因了呢」
「爱莉丝想要见到家族吗。不过也才三年而已。也不必这么担心吧」
「唔嗯、跟我们的情况也不太相同。那里就是很难想像的到的部分」
嘛！大概能够了解。
对王子说明真是麻烦。
「那么让他们见面不就好了」
「但是距离寒假还有很久。而且我想爱莉丝不会回去。她宁可优先于课业的学习、如果有好的工作则是选择那边吧」
「不是有吗？这之后有个好机会」
王子好像刚好想到了什么微微笑着。是什么呢？
「啊、秋天的体育祭吗？」
「对了、监护人能到学校的少少机会中其中一个马上就要到了」
「这样子的话爱莉丝是在想着没办法叫家人过来也说不定」
「没办法叫来是昨天以前的事了。我就马上安排一下」
不愧是很有行动力的王子、做得很好唷。
爱莉丝的人们是庶民哟。会希望来参加吗」
「毕竟能看到好久不见的女儿。一定会很高兴的来参加不会错」
王子已经是蓄势待发了。
「请千万不要太过铺张。然后对方家庭也可能会有他们的行事、请确定他们的状况是否能接受邀请」
「那个什么预定的、是要有金币几枚能够搞得定？」
是要用钱来说话！！
不过这是最好的选择也说不定。
「……差不多20枚就够了吧？不过请一定要保密的去做喔」
有钱的话大概就能顺利、抱着这种感觉接受了王子的提案。
嘛！实现希望与家人见面的少女的愿望感觉应该也不坏呢。
如果不要做得太过火的话、一定会以好的方向前进的！如此相信、于是接受了恶魔的诱惑。
如此这般、开始了召唤爱莉丝家人的仪式。



第四章 第三话
(by:半吊子人生)



秋天体育祭当天。
是为了让学生们华丽地活跃，发挥出每天锻炼身体的成果的日子。一部分人可能不怎么感兴趣，但对另一部分人来说热血沸腾的日子。
那样热血沸腾的人物这里就有一个，来到了我的房间。

「热血过多头了吧，王子」

「啊啊，为了今天的体育祭可是做了相当地准备」

为了让爱丽丝看到自己的活跃，知道王子经常在跑步。因为运动神经很出众、只要没有发生意外状况，各种个人项目都不可能会输。

「这么有干劲，别受伤了哦」

「以为我是谁啊，哼哼哼，瞧着吧」

个人项目以压倒性优势取胜，想象着被爱丽丝称赞「哇―好厉害―啊」之类的吧吧。一脸偷笑着。
要是真如想象的那样就好了,我想肯定不会那么如人意的。想想至今为止王子的那股残念感让我这样认为。


「话说回来，库鲁利。还记得要邀请爱丽丝家人的事吗？」

「是的，因为爱丽丝消沉的原因，所以打算邀请他们」

「对，说出了我的名字后就马上垂下头接受了，似乎能赶上今天的体育祭」

「给我等一下！」

对王子的话十分地吃惊。
知道自己在说什么呢，这家伙。

「王子你现在，以王子的名义去邀请他们了？」

「啊啊，怎么了？有什么问题吗？」

「这不是当然的吗？我还以为一定是以学园邀请的形式去办的。如果是以王子的名义什么的，即使想拒绝也不能拒绝，就会变得是担心发生了什么事情」

「恩？那样吗？」

「就是那样！是连我的父亲也会觉得胃疼的程度」

「你的父亲是好歹也是贵族吧。有什么能让他这么惊恐」

看来这个王子，至今还不明白权力的可怕程度。
我那胆小的父亲的话，如果骗他说王子发怒了之类的，就会三天起不了床。
那么，王子突然地来邀请一个平民之类的，这就如同吃了最辣的辣椒，胃早就不行了。

「哎―，早知道应该我来预先安排的」

「虽然不知道你在担心着什么,不过只要爱丽丝感到开心就行了。你真不懂」

不懂的人是你。

「好了，差不多爱丽丝的家人要到了，去接他们吧」

「啊!?!?王子是想去迎接吗！？是打算杀了爱丽丝的家人吗？」

「说什么呢。只是迎接而已」

「请住手吧。说不说会闹成不得不取消体育祭那样的大事！」

「太夸张了吧，好了走吧」

敌得过太有气势的王子，带着不安的心情就那样到了学园的门口。
啊哇哇哇，马车一辆接着一车辆进来。爱丽丝的家人们绝对会很吃惊。
以那样不安地等候着的时候，听到了耳熟的声音在叫我的名字。
仰起头看到了我的父母笑嘻嘻地乘坐着马车。
仍旧是一脸和睦的两夫妇。

「爸爸，妈妈，正好过来了」

「啊啊，来观看儿子的英姿来了。好象也有很多露天店的样子，会与妈妈一边吃一边享受的」

「啊啊，悠闲点就好。因为是相当不错的场所」

是食欲满满的二人。真的仅仅是以的来旅行的心情吧。轻松自在地就好。

「海兰殿，好久不见」

王子插了进来。啊，说不定是不好的展开。

「噢，噢噢，这个不是亚库王子。真是抱歉，在马车上」

「不，不用在意。夏天的时候受你关照了。还会再去海兰领的，届时还请关照」

「是，那是当然的」

和亚库王子打好招呼后，父母乘坐的马车一转眼地离开了。
老爸那个样子的话，一定是胃痛了吧。
就是这个，所谓王子的存在感。没习惯的话无论如何也变成那样。
变得越发担心起爱丽丝的家人了。

「哈啊―，果然不能停止迎接吗？」

「不，当然要接！」


怎么变得越发起劲了。总觉得看到了白忙一场的未来！
没等多久，有一台特别豪华的马车向学园接近过来。
是那个！绝对是那个！
因为王子提起了劲肯定没错。王子看上去一脸像是要喊出就是那个。
做着种田工作的爱丽丝的家人乘在那样的马车里是怎样的心情呢。
不会有像灰姑娘那样美好的心情吧。
马车总算到达了，打开了门。
出来的的穿着朴素服装的女性。看到脸后有很像爱丽丝面貌。肯定是爱丽丝的妈妈不会错。
年领是40左右吗？明明很是操劳，却是如看不出来一般很健康且美丽。

「啊啦，真是漂亮的地方。好象真的来到了艾兰芙鲁学园」

开口发出感叹的妈妈。之后，出来了一个男孩子和一个女孩子。
虽说是男孩子大体上与我们的年龄差不多。
很可能是与拉瑟同样的年纪吗？女孩子那边像是年纪再小两岁左右吗？因为看上去还有股稚气。
二人也与爱丽丝很相似，属于美男子美女。
二人的嘴张得比他们的母亲还要大，很是惊讶。不对，眼中闪耀着光芒。
看到那样的情况的王子高兴地迎了上去。
虽然想尽可能的不要引起骚动。


「欢迎你们的到来。我是亚库・库丹。对能招待我朋友爱丽丝的家人的感到很高兴」

亚库王子以那漂亮的容姿，用完美的身姿的行了一礼。
爱丽丝的妈妈更加地张大了口，没能隐藏住惊讶。

「那个，那个真的邀请了我们的是，王子殿下本人吗？」

看到王子华丽的身姿，才判断是本人吧。终于确认了。

「是，当然。为了我的友人……，母亲大人!?!?不要紧吗」

在王子的话说完之前，爱丽丝的妈妈就两眼一白地晕过去了。
这个母亲没有像女儿那样持有着坚强的精神力。
因为王子的突然登场，以承受不住的冲击袭击了身体。
在身体倒向地面之前，被爱丽丝的弟弟接住了。

「喂你这家伙！虽然不清楚是什么王子之类的,但我不会饶恕让妈妈为难的家伙！」

弟弟好象是相当有男子气概的人物。
被说的王子像石头一样呆住了，受到了打击。虽然很有趣的样子,但比起那个爱丽丝的妈妈更要紧。

「我来背吧。暂且先到保健室去」

「不，我来背。红头发的哥哥，拜托你带路」

「哦，明白了。那么请跟我走」

期待的场景在一瞬间被打破，王子还没有从受打击状态中脱离。突然地让爱丽丝妈妈晕了过去，又被弟弟被讨厌了。这也是没办法的事。
还有挽回的机会哦。请好好地做吧。
拍了拍他的肩，把爱丽丝的妈妈带向了保健室。
谁都没使用的床多空着很多，也没有那种真是浪费经费的感想,那不该是我的介意的事情。
让学园的专属医生看过后，让她躺在了其中一张床上

「只是暂时昏过去了。马上就会好的」

「谢谢」

向医生表示感谢后，先让爱丽丝的妈妈在床上安静地睡吧。

「呐，红头发的哥哥。不是，应该称呼为贵族大人吗？」

「不用，红头发哥哥就可以了」

「听说让医生大人看病要花费巨款……」

「啊啊，那个不用在意。会从学园那拿到的」

「是吗，那就太好了。在来这里之前知为何得到了金币,不过，那是为了姐姐留存起来的」

王子是说过要给金币来着。真的给了呢。
也请给我一些！
说起来，爱丽丝的弟弟是个很能干的人物呢。好不容易得到的钱想着要留给姐姐，不是其心可嘉吗？虽然我想你的姐姐一定不会要的。

「啊红头发的哥哥。这个床软绵绵地。第一次见到这么软绵绵的床」

「反正有很多有空着，可以试着睡一下。你应该明白那个有多好吧？」

「可以吗？」

「当然，有事我担着，放心吧」

爱丽丝的弟弟很高兴地笑了。隐藏在那样的哥哥后面的妹妹似乎也有兴趣的样子。
按着哥哥的背，竭力地发出声音。

「我也可以吗？」

「当然」

二人在高兴地在空的床上横躺着。
隐藏不住初次体验到的柔软程度的惊讶。

「哦尼酱，沉了这么多下去！」

「这边也是。总觉得像样是被各种地吸进去的感觉！」

哇呀哇呀得很是兴奋，过一会就累了吗，二人就下来了。

「红头发的哥哥，让你看东了奇怪的西、真不好意思，很难看吧？」

「不哦，我以前也这么做的」

「骗人的吧!?虽然我觉得贵族大人不都应该算是不同的生物之类吗,不过红头发哥哥很有亲切感！」

是个好孩子！坦率是最好的。

「红头发的哦尼酱」

拉着袖子叫我的，是妹妹。

「我是爱西亚。妈妈叫做古拉丽莎」

很有礼貌地行了一个礼。唉呀，好可爱。

「啊啊，真是失礼了。虽然总是被姐姐说要好好地打招呼,但我又犯迷糊了。我是米迦鲁。请多关照」

「犯迷糊的话我这边也一样。我是库鲁利・海兰。是你们姐姐爱丽丝的同班同学」

说出爱丽丝的名字后，二人好象更开心了，滔滔不绝地说了起来。

「姐姐有精神地在做事吗？」

「姐姐虽然很能学习,不过有相当粗心的地方」

「姐姐有好好地吃饭吗？」

「因为姐姐总是以别人的事最优先，能做好自己的事吗」

看到了美丽的兄弟姐妹的爱。
恩，说不定做出邀请的王子做了非常正确的事。

「什么都不用担心。你们的姐姐远比你们所想的要强的多。而且一会就能见到了」

总算想起来了吗，二人开始体会到来到了姐姐身边的实感。
然后有些慌张地冷静不下来，坐立不安的样子。

「好，去叫她吗？」

「这样好吗!?」

「嘛啊，我们是朋友！」

使了个眼色后、很帅地离开了保健室。
那么，要如何不使爱丽丝吃惊地告诉她呢？
……，总之，先把石化的王子捡回来吗？



第四章 第四话
(@Imouto神）


「王子、你还要消沉到什么时候」
我在学园门口向脱力了的王子搭话。
很明显地表现出消沉的样子。
也是没办法。作为他做了相应的努力的结果、是发生让喜欢的女孩的母亲惊讶到昏倒这种意外嘛。
「哈`、搞不好我是个废柴」
「是的」
「哦咿、至少也否定一下」
真是任性哪。
「没有受到体贴王子的心情的那份报酬的关系」
「雷尔的话一直都会关心的说」
「毕竟我不是啊。不过如果有特勤奖金也不是不可以安慰一下你哦？」
被斜着眼看了一下。接着像是受够了一般深深地叹了口气。
「你怎么不停不停在谈钱。让心更有一点空间。懂吗？不会想仿效一下我有个纯洁又美丽的心吗」
以为是喜欢跟你凑在一起！？而且那是跟将来的生活密切相关的东西啊！
「那种是衣食足矣才再说的话。能够拥有那种感觉就已经是很幸福了」
「是在觉悟什么啦。你也一样过着足够豪华的生活才对。难道是那个什么？你家跟别人借钱了吗？」
被有了怪怪的误解。
我家的父亲虽然不是很优秀、也不会到落魄到跟人借钱。
健全、没错我家是个健全的家庭。
「永远、不、至少说在王子这代还能够过上快乐的生活的人、怎么可能会懂我的心情呢」yareyare。
「令人搞不清楚的家伙。如果那么不安的话……、嘛这就下次再说吧」
「什么事呢！？那种听起来很重要的说法！？」
从王子的口气中、发现好像可以拿到什么东西呐。绝对是这样。
「唉你从好像可以拿到什么的时候、突然就变了个样子了耶。真是个简单的人」
唔、好像被发现了。
有摆出这种脸吗？嘛摆出来了吧、毕竟拼了命的。
「也不是什么大不了的啦。你看起来从之前就对将来感到不安的样子嘛、这样的话就给你个能够保障的东西好了这样而已」
「王子`！！」
把感到恶心的王子的双手用手紧紧包住。死不离开。我绝不离开王子的温暖的心了。
「王子、真是一个拥有着纯洁又美好的心肠的好人啊」
「真的是个现实的家伙」
呸的把手甩开、王子走了起来。
「嘛、根据这之后的工作表现再说。好好的动起来、库鲁利?黑兰」
匆促的跟上了去。
唔`嗯、哪时给呢、给什么呢、到这都没有说哪。
最坏的结局、被不停使唤最后还被丢下一句「阿咧？有说过这种话吗？」会是这种结果也说不定。
应该不是这样的恶党吧？王子、可以相信你吧！
「那个`、王子」
为了要传达家人到来的消息、我们来到了爱莉丝的居室前面、突然间紧张起来的我向王子搭话。
「关于报酬的事」
「又来啦、刚刚不是感觉很好的完结了吗。现在更重要的事是爱莉丝的居室。要怎么叫她出来？」
「前阵子跟踪爱莉丝的报酬。还没有拿到。刚刚说的将来的保障是另一件事所以快点拿出来」
「真是、不会挑时间的家伙。唉`咿、这个给你！」
王子这样说着、从口袋中拿出了一个上面嵌着散发神圣光辉的宝石的腕环。
为什么口袋里会塞着这种东西啊。有钱人嗄！
「王子、这究竟是……」
「虽然想要交给爱莉丝的母亲大人的。但是、就像你说的、的确会成为负担的吧。唉`咿、之后一直叽叽喳喳的也很麻烦。这样当作那时的报酬就好了吧」
「市价到底会是多少呢」
「谁知道！」
因为王子在走廊上大声喧哗、爱莉丝居室的门打开了。
从门缝窜出头来的爱莉丝、看向在她的门口吵闹的我们两个。
「阿咧？亚克大人跟库鲁利。你们两人在做什么呢？啊、找我有事？」
「唔、唔嗯、咳！库、库鲁利说非得要来这边。但是一个人到女子寮觉得有点孤单、所以找了我一起过来」
这是怎样。不是要告诉她家人已经请过来了。
「是那样对吧、库鲁利」
王子用像是木雕般的僵硬笑脸朝向这边。这样的话已经没办法否定了呢。
「……对、没错」
刚刚拿了个好东西嘛。腕环好好地收起来了。被贿赂的事要注意不能暴露呢。
「啊咧？你们两个有这么要好吗？如果一个人来会不安的话叫上托托也可以呀」
一针见血哪！
没错呢、看起来没有那么要好对吧！因为那是事实！
「最近呐、最近变得十分要好了喔」
把手揽上肩膀的王子。他的手奇妙地用上很大的力。
「这样吗？」
即使如此还是觉得很可疑的爱莉丝。
「没错喔、爱莉丝。我们两个今日起就是brother了。王子呢、说了将来不管怎么样都会把我推上相当的地位喔。对吧、王子？」
先利用别人的是你那边的。既然如此我也只是反其人之道。
在爱莉丝眼前说出的话的重量、我会不知道？
「没、没错喔。有这样的约定呢。因为是布拉德嘛」
虽然自己也讲了、不过brother算什么呀。
我们两个是哪时候开始走那种狂野的路线的呀。
「唔`嗯、明明是朋友、将来的地位什么的是不是有点怪？那样子的不叫做朋友吧」
再次插中红心的针。没错、你的见解很正确。100分、但是今天就先放过我们吧。这也是为了大家好。
「友、友情的形式大家各不相同嘛！」
语尾的强调、以及强做出的笑容强硬的推给她。
爱莉丝好像迫于气势、也不再对我们的关系质疑了。
汗如雨下的关系、我跟王子各自把搭在一起的手伸了回去。
「那？库鲁利找我有事是吗？」
噢、脑袋不小心没接好线、那才是主题。
这是要从我嘴里说出来给她听吗？
爱莉丝的妈妈在保健室安眠中！now！
啊哇哇哇、不想说呀。感觉会惹她生气。
「爱莉丝、得到了新的红茶。如果可以的话要不要一起喝呢？」
从王子那边来了一发肘击。小小地还了一下回去。
「唔`嗯、虽然是很令人感谢、但是库鲁利一直以来是用那种感觉在邀请的人吗？」
「这一次的特别美味的缘故啦。这样说来、王子也好像有说有事要找的样子`」
爱莉丝的视线从我往王子的方向看了过去。
大而圆的眼睛朝向了王子。
平常被那双眼看着没有男孩子不会不高兴的、在今天被盯着却有种被掐住的感觉。
王子也不例外。
「其实是在这里……、有能配茶的好吃的点心。一起怎么样？」
不就快说出口啦！在这里了！爱莉丝的家人们就只差几个字说！
有点心吗！？有的话等等会去吃喔！
「多谢。跟库鲁利的红茶一起品尝的话好像很美味呢」
微微的笑了出来、爱莉丝将半开的门全部打开了。
做了个双手抱胸、将大拇指靠在下唇这样有点性感的动作。
「该不会是因为、是不是两个人对我瞒着些什么事呢」
不是什么该不会、是有瞒着你的事。是的！
立刻往王子那边用肘戳了下。被马上戳了回来。
「唛、你们两个不要在做些像小朋友会做的事了。不会生气的快说。绝对不会生气的」
会生气的。
绝对会发很大脾气的那种阿。



第四章 第五话
(by:半吊子人生)


好在爱丽丝没有生气
与家人相处得很好，总算觉得放心了。
王子看到那个样子也安心了。
那之后王子叫来了雷鲁一起去了别的地方。
明明还有体育祭被委行的工作在那里，就这么撂下不管了。
肯定会被人指责的！
对于我来说的话，也没什么被委任的工作，其实在自己的比赛开始前还比较闲的。
如上的原因，现在是与爱丽丝的弟弟、米迦鲁一起行动中。
不知为何对我很亲近，爱丽丝也说了托付给库鲁利很放心，然后3个女人去享受体育祭了。

「红头发的哥哥，这个学园真宽广」

「是呢。米迦鲁有想要吃的食物吗？」

然后二人去了露天摊的排队区域。
到底是不应该牵着手并排走路的年纪了,不过，米迦鲁有着吸引女性的姿容能够感觉到非常多的视线。
像姐姐的爱丽丝那样的，弟弟的米迦鲁也好好地步入了受欢迎的人生。

「姐姐冬天烤的年糕吗」

没有卖那种东西的吧。
好象不明白我在问的意图。
如果有想吃东西就说出来！这个大度量哥哥会请客的！

是这个意思。

「红头发的哥哥有是什么喜欢的食物吗？」

「嗯，生羊肉怎么样呢」

米迦鲁，扭曲着脸。
当然是在开玩笑，因为很有趣先就那样吧。

「适当地吃点什么吧？好不容易有这么多摊子摆出来」


二人进入了上级生经营着的店。
店中没有那种“谜之贵族的我怎么能干这事”的气氛（这句可能是个梗），因为很好玩所以才开的店然后大家都很开心的做着。是特别有明亮感的店。

「是看起来好吃的点心呢。能给我二个吗？」

「好，powanse二个来了。因为二人都有可爱的脸，所以再免费赠送二个！」
（查不到叫ポワンセ的点心）


还抛来一个媚眼，包起了叫作powanse的点心。
有着可爱的脸太好了。

「因为米迦鲁很帅所以赚到了」

「不，红头发的哥哥也很帅哦。是目前为止见过最帅的」

真是个好家伙―，什么都会给你买的。
powanse好象在王都的女孩子之间流行的点心，是高级品价格也不差。总之，是很小巧的不觉得像是吃的东西。
因为是小饼干尺寸大小，嗖地一口吃完，完全没有吃到胃中的真实感。

「怎么样？好吃吗？」

「嗯，总觉得贵族大人都吃一些不可思议东西呢。还不太明白的时候就吃完了」

嗯，完全一样的感想。
即使是贵族大人们全体也不定能理解那个高雅的爱好。真是遗憾。
因为米迦鲁说喜欢年糕，也靠近了卖糕饼的店。
在这里也因为可爱而得到了赠品。真的、可爱太好了！
想着这个应该不会不合口味吧,但看米迦鲁的表情并没有在享受的感觉。
总觉得一脸燃不起来的样子。

「果然还是不合口味？」

「这个年糕，只顾放了太多奶油年糕的部分好少。总觉得不像是在吃年糕的感觉」

我明白―！更想要有年糕感。虽然这么多奶油会很奢侈,但没有那种感觉呐―。
然后，能比得上冬天姐姐烤的年糕的食物那个以后也没有出现。
走过华丽的摊子区域之后，进入了相当朴素的摊子区域。
这边的区域没什么贵族感，大多是因为个人兴趣而来的
因为有会奇怪的食物来招待，完成没有想吃的想法。
在这个区域也没有认识的人。


「喂，你在做什么托托」

「看了就明白了吧。当然是来卖我的杰作们」

以昏暗的样子，托托坐在椅子上照看着商品。
体育祭的摊子之类的，大半的学生是来享受乐趣的。
这个男人却是认真地在做生意。
而且还在卖写着『精力剂』的干燥了的植物！
是想打算捕获那种保守贵族的老头们！认真度果然不一样！

「我说你，如果不买的话能让开吗」

「啊对不起」


好象正好有客人来了。

「这个……有着怎样程度的效果」

「……很惊人」

看起来相当有钱的大叔买了一捆精力剂的植物。一脸地满足。


「相当畅销呢，这么可疑的东西」

「可疑什么的好失礼。对于经常使用的人来说、会有一定程度的经验明白这是上等货的哦。我想是看到了我的杰作后马上就明白了这是很厉害的东西」

是不知道的世界。不想让米迦鲁听。

「那么，后面的那家伙是？」

因为托托有点吓着米迦鲁，似乎还没有治好不愿见人的性格。也很怕狗，相当地不容易啊。

「是爱丽丝的弟弟，米迦鲁」

「嗬？爱丽丝的弟弟吗，请多指教」

作为托托来说很新奇，自己伸出了手。
米迦鲁也伸出了手，互相握了手。

「很快就混熟了呢」

「要是爱丽丝的弟弟的话当然也」

这样明朗的样子的他说不定是第一次见到。

「对了，托托参加了什么项目？」

「我是200米，也不用借助谁的力量，因为最短很快就结束」

「与我一样。如果赢了就是半决赛，说不定还有决赛」

似乎不太清楚的样子。
嘛也没有认真跑的心情吧。
因为在他的眼里只有卖精力剂的时候是认真的。
与托托分别的后，米迦鲁说了关于托托事。

「我，对那个人有好感」

「是吗？不会觉得是很难接近的人吗？」

「因为很好地说着姐姐的事，一定是个好人」

真是个好孩子―摸了摸他的头后，看起来很害羞的样子。

「虽然姐姐也经常这样,不过我已经不是小孩子了」

「即使不是小孩子不也可以抚摸的嘛」

这个世上有那种即使想被人抚摸也没有人给来抚摸的时候。
在他国的高个子朋友之类的？

「红头发哥阿哥，是姐姐的恋人吗？」

哈？突然，说出了奇怪的事。
因为太过突然，一时没能回答。


「因为一直很在意。但是不知道什么时机问才好。但是这样也好，红头发的哥哥的话……取姐姐也行的」

「不是的，放心吧」

安慰还不想姐姐被抢走的少年，二人重新开始了美食之行。
对于稍微有些高兴的米迦鲁，就当作没看到吧。
因为米迦鲁说从这边有发出很好的香味，二人晃里晃荡地在人群外围移动着。
这里是平常谁都不会靠近的区域，也不认为这里是会有摊子的地方。
尽管如此，米迦鲁是对鼻子有自信吗，这边这边地带着路。
好不容易走到的、是有个神秘人物在大树下面烧火的地方。
能看出有着漂亮的头发,脸的话因为带着口罩和变色眼镜看不出来。虽然能肯定是个女性,总觉得这样的身形有在哪里见过的印象。

「红头发的哥哥，虽然把你带过来了，但不觉得可疑吗？」

「是太可疑了呢」

「啊、没做什么可疑的事。真亏能找到呢。难道是解开了散布出去的密码而过来的？」

「不，是气味」

「啊、那样……吗」

着总觉得好象在做复杂的事情,对不起了。
说起来、虽然是隔着口罩的,不过还是觉得这声音很耳熟。
我所认识的当中会在这么可疑的地方烧火的女性……，没有呢这种怪人

「在这里做着什么？虽然有很好的气味」

担心地试着问了一下，然后高兴地回答了。

「在烤薯。粘糊糊地很甜的，且营养价值十足的薯。是特殊的品种，栽培起来很难，我在这一年间非常谨慎认真地才办到的。虽然在学园中对喜爱薯的人士散布了信息,不过好象还没被注意到」 （这薯似乎是就是地瓜）

那是，要在这样的宽广的学园注意到吗。
限定10个之内，似乎是早来的人能拿到作为礼物的薯。
用习惯的姿势，从篝火中取出薯，交给我们的那个女性。
米迦鲁高兴地揭下包装纸，对着薯咬了一口。
一边吐出口中满满的热气，很好地吃了下了。

「真美味！」

似乎是对那种吃法有意见的神秘女性，因为这一句话也恢复了满足的态度。
带着今天最为喜悦的表情，米迦鲁继续吃薯。
我决定等稍微冷却之后再吃。
揭下包装纸，接着想把皮剥下来，但被女性抓住手腕。

「哼哼哼，请连着皮一起吃，那是违反薯规则哦，库鲁利」

这么说来米迦鲁也是不去皮地吃着。
不行的呢，根据薯规则的话。话说薯规则是什么啊。
试着不去皮吃了一下。就如米迦鲁高呼的一样，薯里确实有很深的甜味。
皮在口中溶化，完全不用在意。是很棒的薯。

「真美味。怎么有这么好吃的薯」

「是那样的哇！你很好的明白了呢！」（そうですわ！よく分かってくださいました这句话有口癖）


女性好象大大地满足了，临走之际给了我更多的薯。
不是有着可爱的外表吗。因为说薯很可爱而奖赏了我一些。
虽然米迦鲁感到很高兴,不过离开之际我并没有那种过分快乐的心情。

「怎么了红头发的哥哥」

「哦不，什么也没有」

虽然根本不是什么也没有……,不过、嘛啊也不能说出原因。

「我呢，挺喜欢那个女性的。明明是贵族来着，却这么地喜爱着薯。我想她一定能成为一个好媳妇的！」

……，总觉得是个直觉敏锐孩子，米迦鲁他。
刚才的女性肯定是艾莉莎什么的―。
虽然没有在背地做什么事情令人安心,不过却在做那样的事。
今后也装作没有注意到吧……。如果泄漏出的话，说不定会触及到薯规则什么的。



第四章 第六话
(by:半吊子人生)


吃了艾莉莎的特殊薯而精力充沛，终于到了我出场的时候。
在等待期间做好了充分的准备运动。
因为突然地进行激烈运动很容易受伤。可不想带着脚痛生活之类的。
一边举起双手交叉着且向两边倾斜身体，一边斜视着确认了同组的竞争对手。
没什么看起来厉害的人在。
200米报名是最多的比赛，分预选，半决赛，决赛3次进行。虽然前提是得一步步的赢下去才行。
预选赛取小组内的前2名。
大概能行的吧这样期待的时候，终于按着顺序轮到我了。
选手进入各自的跑道之后，用魔法扩音器开始介绍选手。
本人的名字、当然家名也被很大声地介绍。
不仅仅是介绍来参观的家长，像哪儿的哪家的子嗣比较优秀之类的，这些在场上都能引起兴趣。


「然后在第5跑道的是，是现在发展景气最好的海兰领地的下期当家，库鲁利选手！」

因为有介绍，举起手稍稍行了一礼。
与满不在乎的父母相比，爱丽丝的家人们很有精神地向着这边在挥手。
以及，意外地来自贵族的小姐方面的声援比较多。
虽然觉得让人惊讶，但因为我领很繁荣作为婚嫁对象的话无可挑剔，说不定这是当然的。
嘛，获得大量声援当然不会不开心，更加充满了干劲。
终于到了开始的时刻，开始后悔先前应该再稍微练习一下的。
炮声响起。
完美的起跑，气势十足地飞奔。
因为是直线200米，要控制距离感相当的困难,不去深就那些全力地奔跑。
结果跑了第一名。
喘着粗气擦去涌出来的汗水，感觉心情有些兴奋。
这样就突破了预选。
嘛对于提升家族声望这样差不多了吧。我想至少做到了最低限度的工作。

结束后，去了急急忙忙败退出来一心做买卖的托托那里。

「看到比赛了。跑得真不错」

「多谢。比起那个，暂时让我在这里休息一下」

「好的―」

就这样、在卖可疑精力剂的托托的摊子里坐了很长时间。
在这里一边吃午饭，一边协助对可疑大叔的推销。
一边嚼着食物，一边打听托托今天的销售额。

「如你所见超级地畅销。快到供不应求的程度了。对了对了，好像有开设上级生中谁会赢的赌铺，我也参与了」

「连那样的事都有吗？那么、你压的谁？」

「当然是你。而且是相当不错的倍率，因为知道你运动神经很好所以试着买了」

「那么，我胜出的话能拿到多少？」

小声地告诉我的金额，老实说那是很令人吃惊的东西。果然是贵族的学校，做起坏事来规模也非常地大。

「你会给我赢的吧？」

「……」

那么，因为期望我胜利的人又增加一个，半决赛就努力地跑吧。
我的小组不愧是突破预选的成员，大家都绷紧着身体。
到底是轻松不起来了。
但是，现金的力量给我带来了前所未有的能量，半决赛也平安无赖地突破了。
可悲的是，尽管那不是我的钱，总觉得紧张得要死。
接下来终于只剩决赛了。
到了这个程度托托也变得认真起来，将买卖扔在一边迫不及待地想知道赌博的结果的样子。
完全忘记了决赛里面有那个两个人在。
首先是隐藏着的超级精英，雷鲁。
机灵地预先报了名，顺利地进入了决赛，又是个最美型的家伙。事实上来自女生的声援特别地多。
然后，当然王子也在。
参加各种比赛，又在各种比赛都留到决赛的那种受欢迎的热血男儿的形象。
两眼冒着火,他应该能看到对他的优胜感到高兴的爱丽丝的身姿吧。最好能快点注意到那只是幻觉。脚程快会受欢那只限于小学生而已。
这边掀起了比雷鲁更加大的声援。本来就有着的优美且充满斗志的脸。非常喜欢他的女性们肯定有着不得了的气氛吧。但是那些声援完全没有进入到本人的耳朵里真是遗憾。

「亚库王子加油―」

在大量的声援中也夹杂着爱丽丝的声音。
看到了王子听那个声音的瞬间的偷笑着。
……王子的心中空隙。等着托托，钱再差一步就到手了。
其他的是以跑得快而闻名的上级生乌鲁赛因前辈那样的对手吗？


「喂，雷鲁。为什么连你也要进入决赛。虽然我认为这并不怎么有趣」

「因为王子在很有趣的妄想发呆。干脆赢了比赛看他作出怎样的反应」

原来如此。果然是个腹黑男。笑容满面地说着不得了的事情。
但确实应该让王子的好好醒醒了。

「不管是谁我都不会输！」

在偷偷摸摸说话的我和雷鲁旁边，王子站着做出了胜利的宣言。
实在热得难受还请离远一点。
为了钱而奔跑的我和，为了爱而奔跑的王子和，为了自己的乐趣而奔跑的雷鲁。
虽然不清楚接下来的结果会是怎样,比了之后就会知道了，我们终于并排站到了起跑线上。
炮声响起的同时全体人员得到了漂亮的起跑。
在那之中也有以天才性起跑的雷鲁飞奔出来。
以那样的气势不停加速。打算一口气决出胜负。
雷鲁现在是怎样的心情呢。肯定是在最开心地享受着。
为了王子看起来是无欲无求，但让有着最恶毒愿望的人赢了可不行！
再一次咬紧牙关跟上那个速度。
跟上的不只是我，与预想的那样、王子还有乌鲁赛因前辈也跟来了。
可是，在这时乌鲁赛因前辈突然地发生了事故！最有人气的倒了。
拼命地追着雷鲁的我和王子。
逐渐地……，拉开，再拉开！
这个男人，特别擅长短跑啊!!
结果雷鲁以绝对优势领先，我和王子以同时到达终点结束了。
崩溃的王子，崩溃的托托。
全部的野心被打碎。
只有一个笑嘻嘻的男人说着「呀―，真是出了身好汗―」。
就这样体育祭以腹黑男拿到了最关键的胜利而闭幕了。

「这就要回去了吗？」

看起来恋恋不舍地送别家人的爱丽丝。
在那后面来参一脚的我和王子也待机着。

「嗯，要回去了。光是能看到很有精神的爱丽丝的身姿就觉得能来实在太好了」

用温和的笑容那样宣告的爱丽丝的妈妈。
米迦鲁和爱西亚也微笑着也转向姐姐。

「那么妈妈们这就走了。爱丽丝如果觉得累了随时都可以回来的」

「嗯，但是不要紧。我相当地快乐着」

「是那样呢。也有很好的朋友在，是不要紧」

最后作了轻轻地拥抱，爱丽丝的家人就走了。
爱丽丝一直注视着离去的马车一直到看不见为止。
与我王子也在一旁陪着,途中我的父母恰巧路过、「哦―库鲁利！玩得真是开心―！」说了那样的话就离开了，这样地弄坏了气氛还请原谅。
因为我的父母不会看气氛。



第四章 第七话
(by:半吊子人生)


「学园内的铁匠是在这里吗？」

「……，我想你搞错了」

虽然原以为好不容易有人用端正的礼仪来敲门，但说出来的内容仍旧是相当的奇怪。
好像是个学生，我可不记得有开设铁匠铺，关门。

「等等！我有工作要委托！听说这里的铁匠手艺很好」

手艺很好!?
好吧，稍微听一下怎么说吧。
请进房间的是杰里米・托亚莱因兹，这个学园的3年生。
是个朴实、和善的好人。至少现在看来是抱有好感的人。
因为奇怪的来客很多，我也会不经意地用奇怪的架势的癖好。
因为对方也是上级生，为不失礼仪拿出了喜爱的红茶。
绝对不是因为被赞扬了。

「因为听说有学生在这个宿舍室里打剑」

虽然听着感觉比较确信的样子,但是到了这附近来看了后终于确信了。
因为到底只能算是爱好，被误解了呢。

「好象传言是真的。如看到作业场那般，每天都在做着呐」

「是，不过现在阶段只能算是爱好」

「是吗……」

知道与情报不一致后，杰里米前辈看起来有些害羞。
是觉得自己太冒失了。
因为是有常识性的人，这边也稍微地放心了。

「虽然是这样，但有着大量地有目击报情。说在这个房间里有着能制作剑的人，而且品质相当的好。还听说即使在外行人看来，也能明白是那种精细而强大的做工。经常听到那样的传言，很是感兴趣」

纤细而强大!?
嚯嚯，请继续，前辈。

「因此，正好此次有个很好的差事。我想是个好工作，所以来委托了」

似乎在前辈们之间，好象已经对我有了一定程度的评价。
虽然是值得高兴的事,不过因为我自认为自己还只是修行之身，正式地被委托工作总觉得很紧张。


「本人是库鲁利・海兰，一年级生。因各种缘由，学习了锻造工作而修行中,至今认为自己还不够成熟。虽然已经得到了师父的认可,不过开始做生意我想还太早了」

「那样啊？但是评价很厉害哦。绝对没有说谎。我和其他的很多人都很感兴趣」

「是那样……吗」

果然能被赞扬是很开心。
怎么办呢？

「嘛啊姑且听一下内容。视情况而定吧」

「是吗？那太好了好。请务必听一下！」


似乎会很长，于是再拿出了一杯热的红茶。
绝不是因为被赞扬了。
杰里米前辈好象有一个哥哥。
那个哥哥在王都的皇宫里工作的贵族。
是个工作热情且相当的耿直的人。
没什么爱好，就连弟弟杰里米前辈也是，似乎是不明白要怎么享受人生那样的人物。虽然那样的人物是喜欢着人生本身的,嘛啊是跟现在没什么关系的话题。
那样耿直的哥哥，似乎在隔了几年后写了信给弟弟。
因为没有什么朋友，也没有能依靠的上司，身边也没有可爱的后辈之类的人，除了向他弟弟杰里米写信以外没有他法。
认为平常没有联络就表示平安无事的杰里米，对突然的来信没能隐藏住惊恐。
急忙地将信打开，里面写着即使以弟弟的他都想象不到的内容。
首先，信的开头这么写道。

『最近，总觉得心里很痛苦』

杰里米用手捂住了脸。
一瞬间领会到信的内容，感叹哥哥的拙笨，感觉很羞耻
同时也很惊讶, 因为虽然父亲也是个耿直的人，但也预想着耿直的兄长总有一天也会有春天的到来。
因此，比起惊讶，更感觉到了羞耻的心情。
那个耿直的、在做后方做事的哥哥,他的恋爱的对象似乎是在前线意气洋洋的骑士团中的女性。
那个女性在骑士团中是有名胡来且相当有手段的人物。
一般认为是绝对会嫁不出去的那种人
甚至有骑士团的人说出要是有哪个男人把她取了的话就请客了100桶的酒好。因为看得出也是挺劳心的而夸下的海口。
那样性格相反的二人，在意外的地方相遇了。
好像杰里米的哥哥深夜里在皇宫里贵族专用的澡堂洗澡时，那个骑士团的女性也进来了。
当然是赤果地，而且是完全没有害羞的样子，像在自家一样。

「这，这里是男澡堂……」

「啊？所以怎么了？」

她完全不介意杰里米的哥哥继续洗着身体。
他看到那样的身姿……坠入了爱河。
啊!?
我漏出的声音，因杰里米前辈好象没听见而感到安心了。
对于世间的有着别致的恋爱的人在而感到钦佩。
平常的话、男人们也都会像他哥一样用毛巾遮住重要的部分。
这说不定，并不是以是色情的眼光来看，而是真的受到了像改变命运一样的冲击。
说了这样的想法后，杰里米前辈也表示赞同。

「大概，我想你说法更有说服力。哥哥的信中有写着与她相遇的事情」

『她对于露出的身体的没有半点的害羞。简直像是看到了战神一样的心情。啊，忘不了那个身姿。啊，她的事在脑中挥之不去。啊，总觉得世界很混乱。我一定是患了重病了。即使王都的名医也只能苦笑，说不出病因。我到底要怎么办才好，我最爱的弟弟，请帮帮哥哥吧』

「嗯，似乎是重病呢」

「是啊。而且是重伤，相当的严重。怎么也想不到那个耿直的哥哥会用到最爱的弟弟这样的词之类……，」

说完，杰里米前辈露出像是看到妖怪一样的脸。
确实，看到哥哥表现出完全不同的姿态的话，毫无疑问会受到打击。

「那么，为什么会到我这里来。完全没有关联不是吗」

「啊啊，是那样的。因为我给哥哥出了主意。去赠送什么礼物之类的不就好了。但是，也因为是那样的哥哥。一定是连打招呼也是犹豫不决的吧。甚至连送出礼物的借口都想不到，每天像这样往学园寄信」

看起来很疲劳的杰里米前辈继续说着。

「哎呀，送花的话如果她不喜欢怎么办。哎呀，如果她有喜欢的男人在了怎么办，每天都有那样内容的信收到」

「……真是辛苦你了」

「哈啊、然后我就建议他。去向了解她的人那里打听她想要的东西。接着得知她希望想要剑,然后就想让哥哥送剑。但是因为没有自信能找到好品质的剑，所就这样，“你来帮我先挑选一把不错的剑吧”被拜托了」

「总觉得，有个不得了的哥哥呢」

「嘛啊即使如此也是在各种方面照顾我的人。话说是个从前就不会借助他人之手的哥哥，一定是在人生中最棘手的时期吧。至少现在应该帮帮他」

感慨杰里米前辈那宽阔的胸怀，让我涌出了给这个优秀的青年打剑的心情。正确来说是给这个人的给哥哥吗？
正是为了这样纯粹的人们，才能发挥出锻炼出来的本领的吧。

「嗯，可是，这么重要的东西让由我来做吗？在王都不是有手艺更好的人在」

「不是的，因为从相当能信赖的人物那里听说了，库鲁利殿打造剑是相当好的东西。嘛啊虽然没有实际看到过的我来说没什么说服力,但是可以的话能请你接下这个工作吗？实际上我也想见识一下做出来的东西」

轻轻地喝了口红茶，再一次地考虑。
已经做好的剑有很多。但是，直接制作剑给客人还是第一次。这个人会成为我的正式客人第一号吗？
感觉作为最初的工作来说也不错。
 好吧。这工作我接了」

「那样，真是太好了。报酬之后付可以吗？不巧现在手头比较紧」

「好、那是当然」

互相握手，商谈成立。
将来也是以这样的形式，我想根据顾客的要求来打造剑是最好的形式。
没想到，正式地自立门户之前就有客人找上门……。
杰里米前辈告知的期限是1周。
有那么有充分的时间的话可以做个相当好的东西出来。
这是重要的首次工作。
因为很难得，所以就使用从以前留存起来的铁吧。
是库丹国最大的矿山出产的铁。正好在国家中心的那个矿山，因为资源丰富库丹国花了巨款而开发出来的。
称为依鲁米涅矿山。
因为供给量大，质量也好，是在库丹国中被使用最多的铁。
这是从前师父说的。


「依鲁米涅矿山的铁是最能看出工匠的手艺的素材」。


也不是因为练习时使用的质量不好。是一定要能最大限度地注入自己的力量。
从那天开始，除了学园要上课的时间以外持续不断地打。
几度把材料搞坏了，重新再打。
但是，只是约定了报酬而没有定下具体费用。
想以收益率30%作为目标来做。
因为要成为职业工匠，当然要有这样的规定。
尽可能地，竭力而为，终于一把均质而漂亮的剑完成了。
最后在剑身刻上库鲁利?海兰的名字。
这是活运用了来自雷鲁的建议。
既然要做职业工匠，就要把名字一起卖出去。
一周后，如约定那样，杰里米前辈到来。

 仍旧是礼仪端正的人，在交付商品之前打算支付报酬。
因为那样顺序不对，辞谢后取了剑过来。
从鞘中抽出，显示给前辈。

「剑的直刃、左右、前后、宽幅一切的平衡都很完美。注入了我现在能注入的全部技术」

前辈拿起剑，把刃最大限度靠近脸，注视着。

「真是做出了好东西。简直象水滴上去一样闪耀着。而且有听说平衡性很好的剑会觉得很轻。这个正是那样的。因为是礼物，也不好来尝试斩东西,不过这是非常令人满足的东西」

「非常谢谢」

「不，该道谢的应该是这边。一周之内完成了这么好的东西。这样的话就可以充满自信地在哥哥的背上推一把了。再次感谢你」
放下报酬，杰里米前辈就回去了。
好像是想立马把剑给哥哥送去的样子。对哥哥的事像是自己一样地感到高兴，真是见到了人优秀的一面。
就这样，接待了第一次正式的客人。
真稀奇，那晚感觉身体状况不佳，直接就睡了。
好象相当疲劳的样子。
规定的期限，费用。要求的技术和经验。还有来自客人巨大的期待。
总觉得与至今为止打的铁相比，是一种完全不同的心情。
这么想的话，我说不定向着相当严竣的道都前进着。尽管如此，想要将来幸福的话，除了突破以外没有他法。
第一次得的报酬，决定了一定不会用在徒劳的地方，当天就这样合上了眼。
之后，杰里米前辈的哥哥，要是他的恋爱能顺利就好了……。



第四章 第八话
(by:海市蜃楼谁不识)


 染上感冒了。
自从首个工作搞坏身体以来，身体慢慢变得不适。


啊、喉咙好痛。
连去食堂吃早饭都嫌麻烦。不想动、好冷、好累。


客人就是会调在这种情况来访的家伙。房门被人用轻快地节奏敲击着。
我拖着沉重的身体，打开了门。


「啊、艾丽莎！」
用沙哑的声音，表示着自己的惊讶。害着羞的艾丽莎居然就站在那里。


「你还没吃早饭吧？我给你带来了！」
艾丽莎带着气势，拿着应该装有早饭的篮子突入了房间。
虽然篮子上盖着手帕，但那无法阻挡住空腹的我的嗅觉。
里面有番茄系的料理哦。那十分清爽，所以在早上就带了过来。


这真是令人高兴。
「谢谢。我刚好肚子空了。真是帮大忙了」
「哼，还真是弱气呢，不像样啊」
你讨厌不像样的男人吗？虽然想这么回问，但身体的不适进一步主张了自己的存在，我老实地回到了床上。


「可以的话……，进来吗？」
「……，是呢，我就这么做吧！」
不知为何语尾表现出了非常厉害的要强感，但她也愿意进来了。
视线在到处飘忽，果然还是在意锻造场吧。
那没办法呢。不管谁都会在意。又是全黑，女孩子喜欢不起来吧。
反正马上就会习惯的，请稍微忍耐下。


由于我也没有给艾丽莎倒杯茶的余裕，于是告诉她随意放松就行。
我进入被窝，将桌子拉近身前，打算在那上面吃早餐。
虽然不和礼仪，但这种时候也没办法。因为真的很痛苦的。


盖着被子，确认了篮子中的食物。
面包、汤、炒鸡肉、沙拉。
实在令人感谢，营养均衡太棒了。
「艾丽莎已经吃过了吗？」
「诶诶，已经在食堂用过餐。啊，那个番茄汤很好喝的哟！」
「是吗」
「……是的！」
不知是不是对稍微有些兴奋而感到羞耻，艾丽莎背过脸。
如艾丽莎所言，的确是非常美味的汤。


「身体被温暖了。我刚好想吃蔬菜，今天的菜单真是中大奖了呢」
「诶诶，是呢。但是昨天的晚饭更好哦。毕竟附有薯……」
艾丽莎说到那里，微微一笑，将话题带了过去。
不，我可是听见了呢。听见你说薯了。
我由于昨天没吃晚饭所以不知道，看来那餐有着大量的薯呢。
而且，我早就知道了哦。艾丽莎最喜欢薯了。


我将手伸向沙拉，确认了里面放有土豆。其中添有土豆沙拉。
「可以的话，吃一口吗？」
「……，我才不要」
烦恼了！你刚才烦恼了哦！那是什么，刚才那瞬间的停顿！
明明已经吃过了，只是因为里面放有土豆就感到烦恼了哦！
不是白白喜欢薯类的啊！薯类癖好者啊！
体重什么的没关系吗！？因为很纤细所以没关系的吧！


「啊、啊啊，请好好咀嚼再咽下」
艾丽莎对粗鲁吃着薯类的我搭了话。
因为好好咀嚼是好事，我觉得机会难得，就彻底咀嚼了一番再咽了下去。
嗯，原来薯类是这么好吃的啊。至今都没有发现啊。


「土豆还真甜呢」
「没错！只要好好咀嚼土豆再吃下，它自身具有的自然的甜味就会发散出来呢！」
说完后，不知是不是注意到自己角色崩坏了，艾丽莎微微一笑。
明明都说完了，居然还想蒙混过去吗。
不，那是100%控制住脸上肌肉后作出的笑容，她说打算将之前的事情抹消啊。势力实行啊。
在她的面前，还有不要轻易提起薯类的话题吧。感觉总有一天会被卷入麻烦。


面包和主食的鸡肉都吃完了。食欲好像回复了大半。
一边被人看着一边吃饭总有种奇怪的感觉，是因为集中精神吃饭了吗，连细微的味道都分得出来。这说不定是身体状况转好的预兆。


吃完后，我刚打算收拾，就被艾丽莎阻止了。
「我来收拾吧。我不只是给你带早饭，也是来照顾你的」
随着艾丽莎的话语，她开始收拾了起来。
居然将这种杂事交个像她那样高贵的人，真是奢侈。
有种再感染次感冒也不坏的感觉。


咚咚。


今天第二次从房门那传来了轻快的声响。


「来―了」
艾丽莎高声回应着，用轻快地步伐走向玄关！？
夫人吗！？
刚才的，「来―了」可是夫人的那个「来―了」哦！？
那样好吗！？艾丽莎小姐！


「现在就开门―」
传来了打开房门的声音，不过马上被关上了。


为啥！？
那绝对不是对客人的态度吧！为什么突然关上门了？
发生了什么？是谁来了？
我可是会在意的睡不着觉啊！


「诶，艾丽莎。为什么回来呢？好像有谁来了吧」
「是吗？是那样吗？」
太刻意了。艾丽莎用食指点着嘴唇，斜着脑袋，那动作我可是第一次见到啊。那绝对不是自然能做到的，是充满演技力的举止。


房门再次被敲响了。
果然有谁来了吧。
从艾丽莎身上能感受到些许生气的情绪。
即便如此，她还是再次走向了被敲响的房门处。


「哎―呀，请问你有什么事吗？」
「那―个，我听说库鲁利身体不适所以给他把早饭再来了……，难道来迟了？」
「是的，已经迟了呢。喔―嚯嚯嚯，库鲁利大人已经吃的很饱了！」
「啊啊，那太好了。我也能进去吗？也想看看库鲁利的样子」
「不行呢！」


为啥！？
从声音判断的话，来客一定是爱丽丝。
也能明白她正对满露敌意的艾丽莎感到困惑。
不知为何突然觉得爱丽丝有点可怜，我再次抬起沉重的身体，走入了两人之间。


「感谢你来了呢，爱丽丝。快，两人都快入内吧，里面很暖和的」


说着这借口，同样带来早餐令人感谢的两人坐在了一起。
我的身体还无法离开床铺，果然还是令两人随意就好。
也有茶水和点心，请自由地取用吧。


「呜―嗯，我才刚吃完早饭，什么都不需要吧―。比起那个，库鲁利你才是，要点什么吗？我会准备的」
「不，库鲁利大人什么都不需要」
不知为何，艾丽莎回答了。由于那是事实，说不定她有读取我内心的异能。虽然没有异能的可能性远远要高。


「留着这些多出来的早饭也很浪费，一起把它吃了吧。我一个人吃这个量果然还是会变胖的吧」
即使苦笑着，仍然重视这食物的爱丽丝，不愧是庶民之镜。


艾丽莎只是侧过脸用余光，看到爱丽丝那进食的样子。
完全暴露了哟。
当爱丽丝将手伸向沙拉时，艾丽莎突然做出了反应。


「嗯？艾丽莎小姐，你想吃沙拉吗？」
「像、像我这等高贵之人，不可能会对食物做出反应吧！」
「是呢。要是有人在我旁边吃着我喜欢的食物，我马上就会做出反应―。果然贵族大人不会被这种欲望驱动呢」
诶嘿嘿嘿，爱丽丝害羞似的笑着。
快停下！艾丽莎也是一样的啊！她对薯类非常有反应啊！


「啊，这个土豆真好吃！今天用了好食材呢―」
我觉得美味的土豆也被爱丽丝表扬了。
那啥，今天的食物单纯是原料很好吗。


「是、是啊，今天的土豆是非常不错的东西呢」
还以为绝对会一直逞强的艾丽莎，对爱丽丝的话语起了反应。
看来薯类架起了两人间的桥梁。


「没错呢。我很喜欢土豆。不如说，我很喜欢所有蔬菜」
「没错，非常美味呢！」
艾丽莎虽然装着冷静的样子，却在语尾表现出了欣喜之情。
这是薯类话题要露出萌芽的气氛啊。土豆的萌芽虽然有毒，应该没问题吧。


「其实，我之前就想和艾丽莎小姐多说些话了。呐，艾丽莎小姐，我虽然是平民，可以的话与我成为朋友吧」
「我拒绝！但是……，稍微说点话还是可以的」
「啊啊，太好了！感觉，只是那样就很高兴了。呐，可以称呼你为艾丽吗？」
「不可以！……，现在还不行、呢」


艾丽莎脸庞微红。你很高兴吗！？
被称为艾丽会感到，很高兴的吗！？
奇怪，话说回来，艾丽这称呼还挺可爱的。不，不是非常可爱吗！


「艾、艾丽―」
用沙哑的声音，趁机试着叫了一声。
被还以了激烈的耳光。
啊―，超级疼。刚才为止还是额头很热，但现在脸颊上猛烈地发热着。
趁机失败。


「呐，艾丽莎小姐。艾丽莎小姐喜欢土豆吗？」
「诶诶，所有蔬菜都喜欢」
呜哇，蒙混过去了。明明只是喜欢薯类。


「那么，要不要去我的田地看看。大个并且丰满的土豆差不多能收获了。因为是自满的一级品，所以想像谁炫耀一下」
「……、我们走吧！」


两人友好的站了起来，从我的房间飞奔而出。
虽然不是充满少女味的兴趣，但关系好是好事啊。


奇怪？我的照顾呢！？
咳咳！等等，我感觉有点要恶化了哦！？
喂！！


立马，房门响起了咚咚地敲门声。
太好了，看来是在途中想起了我的事，回来了吧。
高兴地从床上下来，飞奔着迎向门口。


「欢迎回……」
那里有着抱着散发着番茄汤香味的篮子的雷鲁。
「呀，我给你带早饭了哟」
「不需要！」
我用力地关上了门。


第四章 第九话
(by:海市蜃楼谁不识)


「哟，今天在做吗？」
就算你用那种在常去酒屋的说话方法我也只会困扰啊……。
在食堂里，遇到了前几天委托了工作的高年级的杰里米前辈。


那之后过了一段时间，说起来还没听说他大哥恋情的后续呢。
要是我锻造的剑能助他的恋情一臂之力就好了。


「诶诶，大概有在做哟」
我推测他说的应该是锻造吧，就这么回答了。
因为他和同年级学生一起，留下一句「那我夜里再去拜访你」后就离开了。


由于是个守礼的人，杰里米前辈真的在太阳西沉天变暗的时候来了。
感觉他脸上带着笑容，脸颊赤红。
嘴里也散发着味道，看了他来之前喝了酒。


学院是禁止带入酒水的，但是高年级会知道些隐秘方法也说不定。


「前辈，你喝了挺多吧？」
「哎呀哎呀，暴露了吗。因为今天很特别啊」
虽然我不知道有什么特别的，但他的醉态也不是很麻烦，看起来我也不会受害吧。


「好了，我进去了哦」
由于本人的希望，我递给了他一杯冷水。
他一口气喝干。并且，又要了一杯。
他到底喝了多少酒啊，脚步却看起来很稳。


「哎呀―，从昨天开始就一直在喝啊。今天也是从中午开始就在喝酒」
「没问题吗？要是暴露给老师们，不会很糟糕吗？」
「至少在今天，老师们也会网开一面的。毕竟，决定了就职地点」


就职地……。
是吗，杰里米前辈是最高年级学生啊。
他马上就要毕业了，是提到就职话题也很自然的季节了。
「我啊，姑且是个贵族，虽然只是底端贵族。因为只是勉强算作贵族的家族，所以也没有什么能从家中继承的东西。但是，可喜可贺的，在王都的，而且还是在王城内的工作被决定了下来。没想到能和大哥一起工作啊。没有比这更值得庆祝的事情了！不可不喝啊！」
「喔喔！是这样吗。那还真是恭喜你了」
所以才允许接触酒精了吗。在限定期间内。
这个学院也很有人情味啊。也允许我进行锻造……。


「哎呀，谢谢哟―」
杰里米前辈用好人过头的表情笑着。
由于是他是个待人不错的人，所以也会令人想要老实地祝贺他。


「于是啊。之前那件事啊，我之后马上就把剑送到大哥那里了。那之后一直发生着好事呢。大哥好像和他喜欢的人相处的不错，好像相当中意那把剑哦。大哥居然在信里写着，『她看着锻造地令人炫目般的剑，笑了。我认为，她的笑脸比剑更加耀眼，美丽，率直，简直要将我的心脏切成两半』」


那是啥啊。
会令人害羞的就别报告给我了。我明明没有喝酒，却快要有种烂醉的感觉了。
你的大哥赶快清醒过来如何！？要是将来不会（对信的内容）想死就好了。


「是、是吗。看来进展不错呢」
「那之后，我也发生了好事哟。在把剑送给大哥的几天后，不是送来了我入选落选率高的王城工作的通知吗！那之后就一直过着喝酒、欢闹的日子」
「是吗――」
我还不知道酒的美味，所以实在难以理解他的心情。但是，只有他的喜悦之情100%的传达了过来。


「于是？话题还没结束哦」
我就知道。他也喝了那么多酒，肯定还处于远远不会停止说话的情绪吧。


「收到合格通知后，我被叫到了王城，是去露个脸的。对各种大人物们低了头，没想到最后能见到超级大人物。宰相大人啊。哎呀―，是位威严的大人，见到了好东西啊」


宰相大人是……、艾丽莎的爸爸大人吗……。
那个外观潮男，工作能干，而且还最喜欢女儿过头，连其他事情都会变得次要的优柔寡断的人吗。


再次从他人那听说，就觉得那果然是个厉害的人啊。
他一定也有很大的权力吧―。要是别用到错误的方向就好了……，不行不行，怎么能想自己立起FLAG的事呢！


「王城里啊，有很多美丽的人哟。有很多有着，不会对我这种人感兴趣吧，的感觉的可爱的孩子啊」
「杰里米前辈是好人哦。认真工作的话一定会有美好的相遇的」
「噢，是吗？你这家伙，真是个明白的男人呢！」
他伸手抚摸我的脑袋。虽然超级希望他停手，不过毕竟他今天喝了酒，这样也行吧。


「然后呢，还有啊」
是的，请你继续。


「我去给大哥打招呼的时候啊。不知为啥，我，被骑士团的家伙们围了起来。骑士团那个啊，可不能对那抱有幻想哦。那个是，在紧急时刻穿上闪闪发光的盔甲，跨上马匹，整齐行进，所以看起来很帅。但平时的那些家伙们只是薯类哟。在我的年级，同班的人里也有，那些家伙只是打架很强的，薯类哦！薯类的花，很好吃对吧？但是啊，我刚说的薯类指的啊，是和猪混账的猪相同，才不是，你像薯类一样看起来既美味又柔软温暖的意思啊―。是薯类混账的意思哦？」


为什么呢。我还以为一定是要说被包围住以后的事情，不知为何却变成了骑士团是薯类的话题了。


「我啊，被薯类们包围了啊。被筋骨隆起，满是汗臭的骑士们啊。然后啊？他们说了啊。听说给玛蒂准备了剑的就是你啊，那把刻有库鲁利・海兰这一职人的名字的剑。我当时可是玛蒂？那是谁的感觉啊。啊啊，是了，想起来那是大哥迷上的女骑士的名字。啊啊，那把剑呢。我这么说了以后啊，那些家伙拼命地向我挤了过来啊。说着，也给我们准备一把！我啊，还以为他们是来给我祝贺就职的啊，结果那些家伙只考虑了自己的事情啊―。什么啊，光有那身肌肉还不满吗！也想要把不错的剑吗！？薯类就别想要黄油啊―！」


是黄油土豆呢。那可是正确的组合哦，杰里米前辈。


「所以呢，我就说了啊。是我好友打造的。只是，那是个非常奇怪的男人呢，不会简单的给人锻造的―」


奇怪的人是指我吗！？是我吗！？
杰里米前辈，你在应该不是在王城里就开始喝酒了吧！


「于是啊，那些家伙就来拼命拜托我了。还说不用在意价格啊，我也就提起勇气说了哦。那可是令人惊讶的价格啊。大概是我首个工作半年分的工资哦。咔、咔、咔！」
「居然有半年分……」
我吞了口唾沫。


「然后，这些就是我收下的钱哦！」
不知之前是藏在了哪里，杰里米前辈拿出了装有大量金钱的皮袋。
打开一看，金币不是在叮叮当当地主张自己的存在吗。是金币啊―，呜呼呼呼，我变成了保管金币的状态。不，其实我不知道哦。


「喔，喔喔！？」
「总共有11人。我只拿了拿得下的量就来了哦」
「喔喔！！」


好像突然酒醒了一样，杰里米前辈用冷静的表情笑着。


「居然有这么多！？哎呀，感觉有点抱歉啊。对了，作为中介费就请你拿走一些吧」
「不用了，我不能拿中介费―。不如说，不需要。我也获得了安定的工作呢」
杰里米前辈高声笑着。他果然还是醉着在。


「不，至少让我做出点谢礼。毕竟这么多……」
毕竟你让我挣了这么多钱，十分感谢！未来的规划真的变得清晰了起来！哎呀，真的！
「不用了哦。送给大哥的剑，从现在看来有种居然真能用那种便宜的价格就让你做出了把那么好的剑的感觉。而且，你的手艺果然很厉害啊。能做出那种剑的职人可不多啊。不能把那手艺贱卖啊。所以我就尽可能的定价了啊。尽管如此，也还是有11人委托了工作。这说明，你的剑被客人认可具有那种价值了哦」


喔喔！杰里米前辈，我真的开始觉得你很帅了！
虽然你长相平凡，看起来不像贵族，随处可见，但今天看起来真的散发着光芒啊！


「所以啊，你就收下那些钱吧。那是与你相符的正当的价格」
「是，我明白了！库鲁利・海兰，为了证明杰里米前辈的眼光没错，一定会为11位客人做出同等的，不，是比上次更好的工作成果！」


回过神来，我做出了和骑士团同样的将拳头放在胸前的动作。
按杰里米前辈所言，别做薯类们会做的动作，会让人想起那汗臭味。


赶快开始进行工作准备。
材料还有剩余。在入货不足的材料的时候，尽可能地打造吧。也不需要一起送过去吧。
就先将做好的送去给客人吧。
要是他们正等着的话，那就是最好的应对吧。


还以为醉瘫的杰里米前辈已经回房间休息了，看起来他还留在这里。
「想看你工作」
这么说了。
我已经习惯被人看着了。不会碍事。
反而，他是我最初的客人，还是认可了我手艺的人，还请务必看下去。


咣咣、敲打着烧热的铁块时，杰里米前辈郑重地向我搭话了。


「你现在能说话吗？」
「是的，现在这个阶段还没问题哦」
「也有不能说话的时候吗，我会注意的。库鲁利将来是打算怎么办？会来王都吗？」


将来吗……。
那继承海兰领地当然是最好的吧。
那样也能安定地生活，而且……不是也能迎娶没落后的艾丽莎吗？虽然怎样都好……。不，不太好。该说是没什么兴趣呢……。


不过，继承海兰领地果然是最好的。
就算艾丽莎来了，她的生活水平也不会下降，也能令她满足地生活呢。嘛，要是不来也没关系呢―。也没什么兴趣？也没……。


「令人感激的是，我是拥有领地的贵族，大概会继承那个领地吧」
「是那样吗？你做着这种事，还以为一定是和我一样勉强算作贵族啊……。那么，你为什么要以锻造为职业？」


那当然、会问吧。太过理所当然的提问。
如果我在相反的立场上也会这么问。不如说是，要是没问我反而会感到不安的级别。的确太过可笑了吧，我的行动。该怎么说明呢。
兴趣？太奇怪。
哲学？不明所以。


「手上拥有职业的男人，不觉得很帅气吗？」
没提没落的事情。话说，也还没有决定一定会没落。艾丽莎也很老实，艾丽莎的爸爸也意外的是个正经人。
令我家崩坏的要素很少。


那么就没必要由自己说出来。


「嘛，我也不是不能理解。但是这远离贵族的兴趣范围呢。果然你还是很奇怪哦。不过，我也不讨厌」
「是这样吗。我也不讨厌杰里米前辈哦」
「你愿意这么说还真令人感激。因为在王城要和身份高的贵族大人们打交道，所以稍微有点不安啊。和你说话感觉能缓解心情啊。还想着要是你将来也打算在王城工作，我要给你创造出一个容易融入的环境呢，看来是我想多了啊」


你居然都为我考虑了那种事情吗。
果然，是个温柔的人。不过，从你大哥的恋爱事件中，就已经知道那种事情了。


「而且，你还有锻造这个职业。那么感觉你那个工作反而更能赚钱」
「哈哈哈哈哈哈……，
突然有种也不是不可能的感觉。
要是海兰领的温泉枯竭了的话，我就开一家面向贵族的锻造店吧。
不行不行，我领的温泉是永远不灭的！」


「那么，我啊，也差不多到界限了……」
「啊啊，可以的话请你使用床铺吧。感觉我今天没法睡觉了」


呕吐呕吐呕吐呕吐――


喂，界限指的是那边吗！！
饶了我吧！！


「抱、抱歉啊，啊……」
呕吐呕吐呕吐呕吐――
「别说话，你什么也别说！」
「但是啊，在最后，库鲁利，只有这点……」
「已经可以了。别说了。我已经明白了！」
反正你要吐的吧！？
「我啊，和你……」


呕吐呕吐呕吐呕吐――
「呜……」


走了。杰里米前辈已经走了。去往梦的世界。
喂喂喂喂，谁来收拾这些呕吐物啊！！谁啊！！


第四章 第十话
(by:海市蜃楼谁不识)


 全身被灰尘包裹，我完成了一把剑的铸造。
最近手艺状态不错。心情也很不错。
这种时候，基本……都会有人来打扰。


「这么晚抱歉啊，我进去了哦」
看吧，来了。
我也已经习惯了，王子今天也如同自己的房间一般擅自进来了。


「什么啊，你那不情愿的表情。我也可以现在就回去哦？如果你觉得那些就好的话。那，我回去了哦，可以吗？」
真麻烦，异常的麻烦啊。
赶快被爱丽丝讨厌吧。
我当然不会把这句话说出口，只是在心中大喊了出来。
「被你那么说了我不就不能把你赶回去了吗。那么，有什么事吗？」
「今天我啊，带来了好东西哦」
好东西？
「居然摆出那么高兴的表情。真想把你刚才那讨厌的表情摆在一起比较下啊」
「好东西是指？」
「过分对事物抱有欲望的家伙，大都在心底怀有着某种恐惧。
果然你这家伙，在心里藏了什么不好的事吧？」
真、真敏锐。明明在恋爱方面是个废材。


「怎、怎么会。哟，王子你这帅哥！库丹国万岁！！」
「什么啊，你那显而易见的场面话。不过，你要是做了坏事的话要尽早说出来哦。要是晚了会变得更加难以处置的。那么，回到土产的话题吧」
「是呢。就是你右手拿着的黑箱子吗？」


王子单手拿着被皮革包裹着的方形箱子。
那里面应该装着什么。有味道散发出来。我的鼻子正这么说着。


「是的。因为你之前一直喊着报酬报酬的。我就特别给你准备了这个哦。这是只有王族、或是一部分贵族才能吃的――
搞什么？你那明显很讨厌的表情」
王子最近变得善于读取我的表情了。
事实上我也灰心了。
居然是食物。
王族给的报酬居然是食物。
我又不是小孩子！


吃了就没了吧、那个！
王城里的各种东西，应该还有很多吧。壶！我想要壶类的东西啊。画的话就更好了。
哈啊―，看来孩子气的王子不明白那方面的事情啊。


「你啊，没明白呢。你之前自己不是说过吗。报酬想要之后能增加价值的东西」
「嗯？你居然记住了呢，就是那样。所以为什么会是食物啊」
「这虽然是食物，但这可是很厉害的哦。所以啊，就先让你看看吧」


王子用双手，慎重的打开了黑箱。
里面是，呜哇，好臭！！
臭，超级臭啊，这个。


「怎么样？很厉害吧」
「厉害，臭的非常厉害啊！」
箱子里面是，茶色的圆球。
看起来干裂，满是褶皱。并且散发着，如同腐烂的鱼类一样强烈的味道。
话说回来，这个……。


「王子，因为只有我们两人，我就不遮遮掩掩的说了……」
「嗯？」
「是粪便吧，这个」
「才不是粪便啊！」
「不，这是粪便吧！从味道到形状，干嘛放到高级的箱子里打算蒙混过去啊！？粪便就只是粪便啊」
「啊―真是失礼的家伙。要我带回去吗？可以啊，我就带回去吧」
所以啊，你那种讲话方式太狡猾了。太狡猾了哦！
只得听听了，听听他的详细说明。


「那么这是什么呢？」
「是木乃伊」
「木乃伊？」
「没错。而且是，太古之龙眼珠的木乃伊。把这个那去熬煮，然后喝下的话，会变得非常兴奋（HIGH）哦」
「非常兴奋，我觉得这听来有着危险的味道哦！？」
是白色粉末那种吗？真的希望你放过我啊。


「老实说我也不大清楚。但是，这个肯定是有价值的。我为了获得这个，可是辛苦了一番哦。这个的价值也不会下降吧。毕竟是木乃伊，也不可能继续腐烂了。本来已经就腐烂了呢」
「嗯―，我要把它给父亲，就收下吧」
「喂喂，这个真的是高价的东西哦。不过该怎么处置是你自己的事」


我实在不想保管这么脏的东西。
就让父亲变得兴奋（HIGH）吧。把这种东西给那个人是最好的。
只要说是从王子那里得到的，他一定会心怀感激，立马吃下的吧。
只要没吃坏肚子就是赚了吧。


「其实啊，我今天是有其他事情才来的」
「是什么呢？借钱吗？可以哦」
「不对！是那啥啊，那啥。啊―，是什么来着，我给忘了啊。都是你的错哦」
「肯定是借钱吧。你不用害羞哦。所以呢？是赌博输了吗？真是麻烦的人呢」
「才不是！啊啊，对了，我想起来了。你不是保管这大量的剑吗。就是你自己做的那些」
「是的，在那边的房间里」
「我知道。让我看看吧」


还以为有什么事，至今不是已经见过好几次我造的剑了吗。
到底是什么心态转变？是打算买下吗？还请你务必那么做。


一段时间内从隔壁的房间里传来哐啷的声音，王子到底在做什么呢？一般来看的话，应该是在堆成山的剑里面挑选着吧。
但是，可是那个王子。也做好他在做什么不好的事的预想吧。


听见了开门的声音，王子回到了这边。
他双手上，拿着三把剑。


「我从之前就这么觉得了，你做的剑和那制造者扭曲的本性不同，虽然觉得有点难以说出口，但是……，真美啊」
「诶？」
他刚说什么？美？
「不仅如此，机能还十分又一。轻巧、坚固、平衡性也好。嗯，果然你有着不错的手艺啊」
什么？这么突然。就算你那样夸奖我，我也不会，变得喜欢上你的哦！
糟糕，变得有点少女了。
别因为被王子夸奖了就动摇啊我！
这样会被认为是轻浮的女人的！果然很糟糕，内心完全变成了少女模式。


「外行人不要随意评价来着啊」
深沉的声音，以及莫名其妙的语尾。
就算是我，也是没法做到稍微正常点的遮羞啊。


「啊啊，抱歉呢。匠人那纤细的方面，我下次会更加注意的」
什么啊，今天的王子是什么啊！
给我带来土产，还夸奖我，真是讨厌地率直啊。
这是死亡FLAG吗。你要死吗？在这之后？请，务必小心！


「这三把剑，我就拿走了哦」
要拿走吗。那里不该是干脆的，你定价吧！这么说吗？
嘛，其实也可以呢。反正，还有库存呢。


「也不是不可以，但是你拿三把剑是要去哪里吗？」
「啊啊，要送给某人。是个很照顾我的人啊」
「照顾呢」
「那个人，讨厌高价的东西。话虽这么说，我也不想做赠送大量泛滥于市场的或是奇怪的商品这种会有损我品味的事。于是进行了各种考虑后，突然，想起你锻造的剑了。那个啊，说起来，很美丽呢。萌生了这样的心情。于是今天就来看看，发现果然都是好东西啊。虽然至今都没有认真看过，但你的手艺看起来是真货啊。这个的话，就算用来送人也不会丢人，而且也不是卖出过许多的东西」


大概，这是王子之后会死的走势吧。他立起了死亡FLAG啊。毕竟表现得好人过头了嘛。
然后，他死后，我会非常后悔地痛哭吧。绝对是那样，肯定是那种走向。


「赠送的对象，是你重要的人吗？」
「啊啊，是我年少时，偷跑出城然后认识的。把我从疾病中解救了出来啊，之后也教会了我许多东西。我现在能变得这么直率，也是托了那个人的福。真的是非常棒的人啊」
「那不是，非常重要的人吗」
「当然啊。是对我来说等同于家人的人」


王子也有这么纯粹的一面吗。不，这个人本来就很纯粹。
对方到底怎样的人呢。一定是能管住年少时自大王子的人吧。是满身肌肉的大哥哥？还是像圣母一样的人？哪边都行吧。


「为什么是三把呢？」
「当然是那个，护身用、观赏用、保存用」
你是哪里的宅男啊。


「哈啊―，没办法呢。请只拿两把回去。护身用的一把我现在认真地锻造一遍，请你明天再来拿」
「嗯？为什么？这不是对你来说无关紧要的事吗」
「也不能因为我的剑的问题令他受伤。至少希望护身用的那一把是我的自信之作。而且，也是某种缘分。难得你选了我的剑，就不能做出半吊子的事情。没关系的哦。明天夜里就已经做好了，到时候请你来拿」


王子嘀咕着「是吗」，之后好像也说了什么，但是我没能听见。
放回一把剑，王子在回去时像我搭了话。


「感觉，我和今天的你能成为一生的朋友啊。你……，今天在这之后不会死了吧？」
你也是啊！！


第四章 第十一话
(by:海市蜃楼谁不识)



 尽管王子最近经常会来我的房间，但他今天少见得带着好东西来了。
「来，给你的」
他手上拿着的东西是，来自拉瑟的信件。
是和厚脸皮的哥哥不同，十分可爱的第二王子拉瑟。仰慕着我的拉瑟，以及被我溺爱着的拉瑟。啊啊，真是可爱。
回忆着他那令人怀念的脸庞，我心跳不已地打开了信件。


这并不是因为有紧急事件才送来的信件。
只是因为许久不见，而发来问候，并描述了他的近况。
信本来就是有着那种用途的东西，只是过于在意的我搞错了。


尽管如此，令人在意的地方还有三个。
『太久没有见你所以很寂寞』这句话。
太过可爱了。
太惹人怜爱了。
现今，还存在这么纯情的少年吗。
那深切的爱情令我有种会这么思念着我的，说不定只有拉瑟的想法。
用思念发送出，我也很寂寞哦，的想法。
哔哔、哔哔―！……，不知传达到了没有啊。


还有，『大哥铸造的剑在王城引起话题了』这一句话。
这是，那啥吧。
被杰里米前辈委托了的那个吧。


因为杰里米前辈大力夸奖了，我也知道那有着一定程度的好评。
从11人那里发来了追加的制作委托，而那些也已经交由杰里米前辈送到了客人那里。看来，那些剑被使用者们爱着呢。
还是，足以受到好评的程度。


嗯―，果然感到骄傲啊。
而且，看起来我真的能在这条道路上干下去啊。增添了自信啊。


我的名字也稍微传开了，照这样下去，数年后就……，
呼呼呼、呼。
停下还未确定的未来设想，我将目光移向最后一个令人在意的句子。


『大哥，可以的话你冬季假期要不要来王都呢？滞留期间请住在我家里』
这样一句。
乍看下有着，来我家玩吧！的隐义。
但是，您有那个我家是指王城的自觉吗！？拉瑟王子！
没有人会为了住在王城而去的啊！


我曾经数次到过王都。
那里，确实是个不错的地方。


有着和大自然美丽的海兰领不同的乐趣。
拥有众多古老的大型建筑的王都。那样也有着它独有的，人类建造出来的美感。
但是，我还从未进过王城。


父亲曾经去过数次，我也听过他的感想。
『嗯―，城很大啊，还有很多骑士，我的胃一直都很痛』听说是这样。
真是如同幼儿园孩子的感想。


王城，也就是，有着符合王族居住的壮大感，并为了护卫王族安全而聚集着众多肌肉强健的士兵们的场所。
嗯―，实在没有能在那里放松的感觉。
最糟糕的情况下，说不定我也会和父亲一样胃疼，结果说出同样的感想。


话虽如此，这可是可爱弟弟的邀请。
怎么可以就这么拒绝？
拉瑟他，不是也来海兰领玩过好几次了吗。
然而，我却完全不去王都这实在是不好。
我也很想见拉瑟。


嗯―，因此，就决定去了！


只是，离冬季假期还有一段时间。
冬季假期结束后，我们也就成功进入第2学年了。
学年末最后的考试也关系到班级更换的评价。
这个时期还挺繁忙。
那些结束后，再开始准备去王都的行李吧。


据说王都非常容易积雪，还能在积雪上玩耍。
应该也有许多大型店铺，感觉还能享受下购物。
也有很多美丽的女性，肯定对眼睛的保养也很好。
回过神来，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什么啊，我这不是意外地起劲吗。


和夏季假期时同样，我也在意那个人的动向。
在课间的时候，抓住了她。


「爱丽丝，你冬季休假有什么预定吗？」
「还没有决定，姑且有被邀请去的地方……」
「不会是……，王子的邀请吧？」
「嗯，他问我要不要去王都。我是打算拒绝的，但他非常顽固」
爱丽丝苦笑着。为了在不伤害王子的情况下好好拒绝他是很伤脑细胞的吧。能想象到她的辛劳。


「关于那件事啊，可以的话你不去王都看看吗？我也是打算前去的」
「是那样吗！但是，果然我还是算了吧―。夏天去了海兰领虽然的确很高兴，但王都的话，果然不适合我这种乡下人吧」
「但是，拉瑟说很想见我们哦。而且我不也是乡下人吗」
「但是，身为平民的我，和作为贵族的库鲁利是有着云泥之差的啊。就算同为乡下，你看，库鲁利不是走在乡下的最前端吗」
乡下的最前端！？
什么，那谜之帅气的称号。


「乡下人不分上下的哟。而且，这说不定也是我们摆脱乡下气质的好机会。爱丽丝也被王子正式地邀请了，不会造成麻烦的吧。一起去吧！」
「你那样精神地邀请我的话，内心会动摇的啊。要是和在海兰领一样，是作为劳力被叫过去的就好了呢―」
「啊啊，是吗」
是这样来着。对爱丽丝来说那样意外地会感到舒心吗。
在难得的休假里工作，换我是敬谢不敏的。
「那么，去和王子商量下吧。要是他脑筋太顽固说服不了的话，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那样我就积极地考虑下吧」
「我这就去捕获王子了。等着结果吧」
所以，我出发去说服王子。


「王子！请给我工作！」
「什么，这么突然」
抓住了看起来心情稍微不快地吃着午饭的王子。
旁边有着毫不在意心情不佳的王子的，一两清爽的雷鲁。


「王子，听说你邀请爱丽丝在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒绝了，所以来取笑我的吗」
「才不是那样哟。我是来给你提建议的」
「建议？信用不了啊。你也这么觉得吧？雷鲁」
「我觉得听听也可以哦。夏季休假时也是库鲁利君赢得了爱丽丝呢」
「咕……」


雷鲁确实地刺激着王子痛苦的记忆。
说起来亚克王子，在夏天也被拒绝了呢。


「王子，爱丽丝对作为客人被邀请会感到巨大的负担哦」
「……继续」
「所以，要以叫爱丽丝来王城帮忙为由邀请。能把杂事交给她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。对爱丽丝要准备与她相应的高贵的工作才对。怎么能将杂事推给她」
「相应的工作是指？」
「我想想，给她准备个政治邮箱吧」
大蠢蛋！！
那个请给我！！


「嗯，咳，不可能呢。那样的话作为客人招待反而更好。对吧，雷鲁」
「在这个时候把话题抛给我吗？不过我也大概是赞成的吧」
「开什么玩笑！？你们，是叫我让爱丽丝清扫王城吗！？」
「是的。爱丽丝正是期望那样，那不就好了吗」
「……不可！」
「而且，把爱丽丝安排在国王大人的房间附近，说不定会产生什么意料之外的化学反应。
『奇怪？那个美丽的年轻姑娘是谁呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作临时加入的清洁人员』
『是吗。明明这么年轻，却在认真工作。仔细一看长相不是也非常美丽吗。对了，我想到了！就让那个女孩，和我儿子结合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！马上就进行准备吧』
说不定会产生像这样的，国王大人和迷之管家爷的对话」
「父亲大人才不是那种说话方式。而且，不是迷之管家爷。确实有位管家爷。但这是能那么简单推进的话题吗」


一边这样说着，一边快乐地进行妄想的王子。想法表现在脸上了哦。
看起来他虽然很聪明，但陷入恋爱后就会全盘接受笨蛋一样的理论。
恋爱是盲目的啊。


「你说的话，也有点道理」
才没有啊！虽然我说出来的，但才不可能发生那种奇迹啊！
「是吗，如果是那样的话，我考虑下要不要安排吧。那啥，决定了。就那么做。我临时决定雇佣爱丽丝！库鲁利，由你去告诉她！」
哪里是有点道理。
他这不是全面接受了吗。


王子带着好心情走出食堂。
他还真是个心情好时总会来着笑容离去的人啊。


「库鲁利君在冬季休假也会去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀请了」
「是吗，看起来冬季假期不会无聊了」
雷鲁留下饱含深意的话，追上了亚克王子。
当雷鲁说着饱含深意的话语时，基本都是没有意义的。


这样就能把爱丽丝带去王都了。
再就是，也去邀请下托托吧。
虽然大概不行吧。


在田地，看见了坐在大狗五郎身上来回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是娇小身材，那景象看起来还挺成样子。
那先不管，他们是什么时候搞好关系的呢。


「托托，你看起来挺高兴嘛」
「嗯，不知道这家伙是不是有了爱丽丝会离开一段时间的预感，就立马来亲近我了」
聪明！太聪明了哟五郎！
「不过它像这样亲近我时，看起来还意外得可爱」
能干！更换靠山时也太能干了吧五郎！
「冬假不是快到了吗？我要去王都，托托你来不来？」
「不，我就算了。而且这家伙也是这样。反正爱丽丝一回来它又回追着我来回跑了吧，但我想在它还可爱的时候使劲可爱它一番」
顿悟啦！托托先生，你顿悟了啊！


「是、是吗。托托留下的话，爱丽丝也能安心地去王都了呢」
「嗯，你们要玩得高兴哦。还有，像上次那样的土产就不需要了」
上次是指！？
啊啊，那个吗。温泉水。
虽然我认为那是有着绝妙的闪光点的土产，但它害你腹泻了呢。
但是，挑战永无止境！


「你可以期待土产哦―」
「你在听吗！？我不要和上次一样的东西，你有听吗！？」
「可以期待哦―」
「你没在听吧！绝对没听吧！」


已经决定了旅程的目标。
也得到了作为旅伴的爱丽丝。


这么说，剩下的就是，学院内的善后了。


因为各种原因推迟的学习也终于进入了最后冲刺，赶在考试之前完成了。
准备完美，考试也做得接近完美。
期待结果啊。


学期末考试、排名
1. 亚克・库丹
2. 艾丽莎・多维尔
3. 爱丽丝・帕拉拉


真不愧是三强。
铁壁仍未被攻陷吗。


但是，我的成绩也应该挺不错。
带着勇气移动了视线。


・
・
7. 库鲁利・海兰
8. 雷鲁・雷因


太好了！赢过那家伙了！
赢过那个冷酷系帅哥雷鲁了。
暂时能让那家伙尝点苦头了。
终于赢了啊―！
心情真是好。
这样明年我也会是留在A班吧。
而且，还能带着好心情迎来冬假了。


在我后方，赢过宿敌（爱丽丝）的艾丽莎正被抛向空中庆祝着。
那个高贵并且淑女的艾丽莎在空中慌乱着。感觉，光是看着就令人想要微笑啊。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
宙を舞う，空中飞舞实在不太科学，原文有在空中轻微动作的意思，所以就这么翻了，和后面一句一起也不违和



第四章 第十二话
(by:海市蜃楼谁不识)


 王都、王城、都市万岁！


经过各种事后，正在为去往王都而兴奋着的我。
从学年末考试解放出来这一点的影响也很大。
我正处于在马车中冷静不下来的状态。


一边品尝着途中获得的葡萄酒，一边在马车里欣赏着外面的景色。
有种习惯了旅途的感觉。总觉得现在的我，可以有。
「你看起来很高兴呢」
与我同乘马车的爱丽丝，她看起来心情也不错。
说是不喝酒而拒绝了葡萄酒。


「嗯，出发之前，虽然有种真麻烦啊的感觉，然而一旦出发了就兴奋了起来啊」
我，兴奋起来了哦！
「我也一样吧。说起来，库鲁利的学期末成绩不错呢」
就算被综合第3的爱丽丝夸奖也高兴不起来啊……。
「是吗？谢谢，不过爱丽丝更厉害呢」
「我的话，你看，我不是一直在学习吗。库鲁利什么时候学习的呢？我会这么觉得。对了，亚克王子，和雷鲁先生也有那种感觉」


确实，完全不知道那些家伙什么时候学习的。
那就是常说的高规格吧。令人生气。啊―、真令人生气。


提到了王子和雷鲁，他们两人已经搭乘其他的马车出发前往王都。
按照王子的命令，那马车可是飞速行驶的呢。
因为爱丽丝要去，所以他必须要进行各种准备吧。比如藏起小黄书啊，藏起自己的性趣啊，藏起色色店子的积分卡什么的。


要藏的东西真多呢！王子。


「亚克王子他们，还挺急的呢。是要急着去做什么呢？」
「那个啊，因为男人有着各种事情啊。这个、不能太深究哦。我说真的」
「是那样吗？我记下吧」


虽然我不知道爱丽丝想象着王子怎样的身姿，但要是埋下了什么奇怪的印象的话真是对不起！
「到达王都后，先做什么呢？」
「我想工作、吧」
已经从王子那里获得了会雇佣爱丽丝的承诺。我这么告诉爱丽丝后，她真是非常高兴。
临时收入啊―！这么说着高兴地来回晃悠。明明考试的结果，就只有嘀咕着，太好了，这种程度的反应。
和在考试中赢过爱丽丝，被抛上天的艾丽莎的价值观有180度的不同。
被抛上天的艾丽莎……，我觉得是不坏的预兆。至少，我更喜欢那边。


「是、是吗？但是，也不一定会要求马上开始工作，我想应该会有点闲暇哦」
「嗯―，要是有时间的话……，啊对了，我们做那个吧」
「那个，是指？」
「那个啊，那个。魔物狩猎」
完全就是想要工作！不如说，只想要工作。
那可是王都哦！？现在是休假哦！？至少我是这么觉得的。
明明是这样却想做，魔物狩猎！？很危险哦！
会受伤的哦！
流血的话会很痛的哦！


「你为什么又想做那种事」
「我一和库鲁利一起坐马车呢，就总是会清晰地想起刚相遇时清爽的心情」
相遇时清爽的心情？
我被表扬了？这绝对是，被表扬了！


「和库鲁利一起帮助商人时获得的巨款。啊啊，真是令人无法忘却的回忆……」
钱啊！
那是赚到钱后足以令你感到神清气爽的美妙的回忆吗！


「那个确实是个好事」
「是的，能帮助倒他人，还能活用从学校学到的只是。而且，赚钱快」
「在人群聚集的地方，魔物也会聚集很多。所以，王都不是有专门狩猎魔物的职业吗？」
「就是那样。而且，还不需要专门的资格，就算是我也能立马参加。我从之前开始，就觉得只有那点是王都的亮点！」
「只有那点！？全国年轻的乡村人可是都有着对王都的憧憬啊！？」
「是那样吗？看来大家都想狩猎魔物呢。毕竟赚钱快嘛」
可不是那样哦！？
大家可都是为了王都那华丽的印象哦！？


「大家都想来王都呢。那么就更应该，由有机会前去的我来实现那个愿望呢！」
「不愧是你啊，爱丽丝。真的很耀眼啊」
爱丽丝的耳朵一动一动地，用侧眼看着窗外。
能自己令耳朵活动呢。看到了意外的特技啊。


我并不知道她的耳朵为什么动力，但是每当爱丽丝侧眼移开视线的时候大多是有什么请求的时候。
这种时候，就要沉默着等她搭话。
反正不会是什么大不了的请求吧。但是爱丽丝会把事物往重考虑，因此要进行支援。


「那个，这么说稍微有点愧疚对自己感到羞愧。但我其实是挺会打算的女人」
「嚯嚯」
「魔物狩猎也是，一个人是不会去做的。考虑到风险也很害怕。但是呢，现在不是那个吗？你看……库鲁利也在嘛」
「好我们走吧！」
「诶，诶诶！？」
是有没有好好地被爱丽丝信赖着呢。
光是能够再次确认到那一点，就已经足够了。
我将来，要是陷入了困境还要多拜托你呢！


「那个，库鲁利不是魔法剑术都是一流的吗，所以和你一起就能安全的进行魔物狩猎了。抱歉呢，你要是讨厌的话拒绝也没问题的」
「就让魔法剑术都一流的库鲁利陪同你吧！」
「自己也这么说啊！你是会自己说出那种话的人吗！？」
魔物什么不值一提嘛―！
危险什么不值一提嘛―！
都只是带到王都好礼物嘛―！


「爱丽丝，你知道详细的方法吗？」
「嗯，当然。除了有讨伐书的魔物以为，基本都是杂鱼呢」
「还有杂鱼啊」
「对，杂鱼除了数量外基本就不值一提吧。安全度高，数量也多。短时间就能赚到钱，专门瞄准杂鱼来狩猎应该是最好的吧」
你预想过了呢？从很早之前就已经在脑海中构想了吧？
因为你不是流畅的说出了这些话吗。


「那么，就那么办吧。迟一日再进王城吧。要是先进去，感觉一定会在某种程度上被限制行动。魔物狩猎这种事，正是会使大人物生气的事呢」
「是呢。马车到达王都的时间是，夜晚左右吗？」
「大概就是那会儿。可能还会早点。嘛就是从黄昏到夜晚之间吧」
「那我们今天就在王都的旅馆留宿吧」
「会变成那样呢。好，毕竟难得，就在王都最好的旅馆住宿吧。呼呼，钱我是有的！」我可是暴发户领主的儿子啊！
要用钱扎点火吗！对不起，其实我做不到那种事。太浪费了。


「我就知道库鲁利会那么说啦！但是不行！今天要在便宜的旅馆留宿。而且，要由我来付钱」
「为啥！？」
「第一！明天会由于我的事情而带着库鲁利来回奔波，就由我来付款。其实我一点一点的存着钱呢」
「嚯。接下来呢」
「第二！在豪华的旅馆住宿的话，就本末倒置了！按照库鲁利的那个样子，感觉会花掉比明天能挣到的更多的钱呢。那还不如早点进王城更好吧？」
「那也是」
「第三！虽然全部都是由于我的缘由而行动，但我至今为止已经给库鲁利带去了太多的麻烦，那干脆再来一个麻烦吧的打算！」
「喔喔！」
「以上！接受反驳」
「没有！就那么决定了！」
不愧是她，爱丽丝也露出了非常好的预兆。
就这样不断积攒人情吧。


闭上一次眼睛，吐出一口气，爱丽丝再次将目光看向了我。
「谢谢你。那么，早稍微陪我一会儿吧」
「别说一会儿，将来也会呢」
主要是为了我。




「那么，库鲁利的床在那边呢」
「什么！？诶、诶诶！？」
我困惑了。不可能不困惑。
要说为什么！？那不是明摆着吗！


到达王都以后，由于已经入夜，我们马上就去找了旅馆。
爱丽丝包揽了旅馆的挑选以及入住手续。
走吧，她这么说的实话我忘记了我还没有拿到自己房间的钥匙。


注意到时，已经跟着爱丽丝的带领来到了房间。
……是同一个房间。
两个人，要住在同一个房间里。


我的床在内侧，而爱丽丝的床在身前。
诶―，身前这个更好―。因为，地震不是很恐怖吗。之类的，我想着这种无所谓的事情。（注：刚进门，身前的床就是靠门的）
真的无所谓哦，那种事情。


可以吗！？爱丽丝小姐、那种事真的可以吗！？
你，将来可是说不定要成为公主大人的人哦！
和不知来头的……虽然知道。
不，但是和我一起可以吗？


至今虽然有过在近处一起睡的事情，但这可是在密室两人独处哦！？
没问题吗！主要是我男性的欲望那方面！


「那个，我们是住同一间房啊」
「嗯，果然住宿费还是很贵。对不起呢」
「居然说对不起，我并不是希望你道歉。真的。只是，你看，没关系吗？你看，你看你看，你看」 （注：看我看我看我）
「我没什么关系。库鲁利讨厌吗？如果非常讨厌的话，我就换房间」
被她用非常悲伤的表情说了这句话。
我没有让她伤心的打算啊。但是，结果变成了那样。


「并、并不讨厌。干、干得好（Good Job）啊！」
「是吗？干得好呢，是干得好呢」
「啊哈哈哈，话说，肚子不饿吗？」
「嗯，饿扁了」
「那么，我们去吃东西吧」


晚饭该有那边付钱呢，产生了一番争夺。最终我压过爱丽丝获胜了。
毕竟难得，就去吃点好东西吧。
寻找普通的，看起来好吃的店子。
那就是两人得出的妥协方法。


最后，我们进了一家散发香味的套餐店。店内很美丽，虽然价格偏高，但我还是压过了爱丽丝。
味道，非常好吃。嗯，非常好吃，但是我实在无法将精神集中在吃饭上。


一想到之后，要和爱丽丝在旅馆睡在一起就非常的不安。
并不是身为童贞的不安。


身为童贞的不安的背后可是有着巨大喜悦的，那可以算是世界第一幸福的不安了。
但是！
现在我的不安并不是那种事。


要是不小心，发生了各种事情该怎么办啊。
肯定会有必要和王子进行决斗的吧。
对艾丽莎，要谢罪吧？
谢罪？感觉有点不对。毕竟我和艾丽莎还不是那种关系。
但是会产生想要谢罪的心情，果然是因为我有想要和艾丽莎成为那种关系的愿望吧？


不明白！但是，今晚不得不维持理性这件事情是，明白的！


「客人，真是好吃相呢！因为今天入了非常多的货，要给你多加点打算吗？能增添体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，干什么打算做些多余的事情啊！
服务精神也要适可而止啊！店子给我昌盛起来啊！


「是吗？那，那个呢。就特别地给客人一份毒虫干吧。在餐后食用的话，能加很多体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，干什么燃起服务精神啊！
但是服务精神是重要的哦！店子会昌盛啊！


糟糕，因为被说了那方面的话题，感觉会思考糟糕的事情。
喝口汤冷静冷静吧。
嗯，这个汤，味道真不错呢。


「哦，那个汤里加了能够增添精力的肝的碎末来提味了哦。能加很多体力哦」
店员―！
已经服务过了吗！店子应该会昌盛啊！
店内已经有很多客人了呢！


爱丽丝也在一口一口地喝着汤。
没问题吗……。


吃完后，按照我的提案决定散一会儿步。
为了平静心情。


「王都夜晚真亮呢。这里明明还只是王都的角落，也已经有这么多人非常热闹」
「嗯，给人都市的感觉」
「散步后心情也变好了呢。看来今天能舒服的睡个觉」


舒服的！？
不可，不可。
感觉，脑中的舵往奇怪的方向转动了。


走了一段距离后，爱丽丝提出回到旅馆，于是就那么做了。
一步一步，旅馆越来越近。


然后，在眼前，我们到达了旅馆。
「啊，爱丽丝，我抽一根以后再进去」
「你居然有着吸烟！？」
「啊啊，不是那样。我稍微去那边搭个话，你先回去吧」
「轻浮男！？从什么时候起的！？」
「不是，那样。我稍微去锻炼下肌肉，你先回去吧」
「锻炼肌肉！？你怎么了？还想继续散步吗？但是，已经很晚了哦」
「……好的，我们进旅馆吧」


明天是魔物狩猎。
明明今天必须要好好休息身体，我的脑海里却满是奇怪的思考。


进入旅馆后，爱丽丝进行了最低限度的洗漱整理后钻进了被子。
美人是那样的吧。一定就算流汗也显得干干爽爽吧。


我也不是非常在意那种事，但是既然注意到了就没办法。
能借到擦拭身体的毛巾吗，不行吧。


也太过害羞而没法在这赤裸上身。
我其实，十分少女？


在我纠结着一个人兴奋着的时候，从旁边的床铺传来了爱丽丝舒服的睡声。
爱丽丝不知何时，进入了睡眠。


看到她那安稳的熟脸，愚蠢的想法也消失了。
我也快睡吧。明天，也要早起呢。


之后，我带着沉落的感觉进入了睡眠。
在梦中我被艾丽莎往肚子上打了5拳，这应该是我的深层心理让她那么做的吧。



第四章 第十三话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「那个呢，虽然我不知道可不可以把这种事说出来……，但是我做了个非常有趣的梦，无论如何都想告诉你」
在一起吃早饭的实话，爱丽丝装模作样地，说出来这些话。
到底是什么事呢。
会模糊语言就是说，难道梦到了可笑的王子吗。那还请务必，非常想听。


「个人发言是自由的吧。而且听你说的也只有我嘛」
「也是呢。那，我就说吧。昨天呢，在梦中艾丽莎对着库鲁利的肚子打了好几次。那真的是，可笑地，可笑地」
那个梦，我也梦到了哦！？
预知梦！？那是预知梦吗！？喂！！


「那个举止淑女，如同贵族之镜一样的人在梦中都打着库鲁利的肚子哦。一想到大家所憧憬的两人，居然做着这种事我就觉得可笑。早上起床后那景象也一直留在我的记忆里」
我可是笑不起来啊！！
被打了几下啊！我的梦中可是被打了５下啊！


「哈哈、哈哈哈、确实好笑。下次要是再做了这种梦的话，也要告诉我哦。我还想多听听」
「是吗？太好了―，因为我梦到了给两人华美印象涂上污点的梦，还以为会惹你生气呢」
一点都不华美。我觉得梦中的印象反而更接近现实的情况。


把爱丽丝做了不吉利的梦的事放在一边，她看起来很放松真是太好了。
要是她一板一板地紧张着，根本就无法进行魔物狩猎。反而会成为被狩猎的一方。


「为了在魔物狩猎时不发饿，早饭要好好吃饱」
「是呢。感觉因为又笑了，反而增添了食欲」
看来她相当的中意呢。我被艾丽莎殴打，就那么有趣吗。


「吃完早饭后，要先去政厅呢。得确认下杂鱼的市价」
「那方面就交给我吧」
「嗯，杂鱼也有相应的市价，王都希望讨伐的杂鱼魔物的市价会很不错。只要把讨伐魔物后掉落的魔石作为证明带回，就能拿到报酬」
您真是清楚。
「听起来不用考虑太多就能完成，心情轻松啊」
「是呢。交易也全部交给我吧！库鲁利就轻轻松松地碾压魔物就行了」
被信赖着虽然很高兴，但也有被信任过头的感觉……。估计没法轻轻松松地干掉。


「爱丽丝，武器只有剑吗」
「我是那么打算的？」
「可以的话拿上我造的剑吧。因为评价还挺好的，我觉得应该不会折断。打算只用剑来战斗的话，希望你能使用那个」
「但是库鲁利造的剑太专业了，我来用实在……」
「好啦、好啦。也当做是耐久性的测试，请你务必要使用」
「……嗯，那么就让我小心地使用吧」


吃完早饭之后，我们将行李存放在旅馆内。
旅馆有支付额外金额，能够暂时保管行李的服务。


我从行李中取出剑，和一些看起来必要的东西，然后将一把剑交给了爱丽丝。


「要使用！？这个吗！？」
爱丽丝瞪大眼睛凝视着剑。
「不行啊。这不是商人会藏在店子内部的剑嘛。或者是贵族大人会用来装饰在家里的剑吧。又或者是孩子读的童话中出现的家伙吗！」
这不是那么了不得的东西。虽然我很高兴。
那把剑，是和杰里米前辈委托的剑类似的剑。


只是，由于剩余的材料不足以打造一柄剑，因而混杂了数种铁。
由于组合的轻质素材，所以比交给杰里米前辈的剑的耐久要更低，但轻量上升了大概２个阶段。


「好啦。今天就用那个吧。我保证今天内不会折断的，你就不要顾虑地使用吧」
「不可能不顾虑！啊哇哇哇，要是断了怎么办啊。我就算花上一生都还不了啊」
没问题。你是能够还上的人哦！话说，我也不会要你还。


尽管那之后爱丽丝一直处于心上压着重担的状态，但一旦拔出剑来看，她就被剑的美丽所吸引了。
剑很轻，她被如同能滴出水般透亮的剑身吸引了。她的眼睛明显张大，心情充分地传达给了这边。
「这个绝对很厉害啊！我虽然不清楚，但就算是外行人也能明白！呜哇―，我想成为能够买这种剑的大人啊」
没问题。你顺利进行下去的话，会成为不论几把都能买的人的。
要是和你心意了卖给你也行哦？有钱后再付就行。


递给爱丽丝的是剑身长的速度型的剑。
我的是，大概只有那一半长度的偏小的剑。
因为剑身较宽，所以重量和爱丽丝的剑差不多。是在攻守平衡的好剑。


其实我也更擅长使用长剑，不巧的是手边只有这把了。
因为我实在不想增加行李，所以只有这些。
但在我打算主要用魔法解决，可以说用哪边都没有问题。


我们来到了虽说是『政厅』，但来访的基本都是魔物狩猎的专家的，通称为『魔物政厅』的建筑物之前。
进入建筑物的人，不论哪个都是肌肉隆起的家伙。


我和爱丽丝，明确地说，就是来错了地方。体态身形和他们完全不同。
我们二人合体的话应该会变成稍微更与这个场所相应的体型了吧。
但是，爱丽丝看起来完全不在意我们身为异端这个事实。


她带着强硬的表情，插入了肌肉隆起的男人们之间。
她入内后，环顾四周，和络腮胡的大叔搭话问到「能在那边确认交易价格吗？」。
「噢、噢」大叔反而感到了些许困惑。


爱丽丝走向了聚集着众多男人的巨大告示板。
因为她说了交流就交给她，所以我在入口附近等待着。


「噢，红发的小鬼」
小鬼？我？
望向声音传来的方向，一个体格健壮的壮年男子正走向这边。
他额头上水平的伤痕令人印象深刻，应该是过去的武勋吧。


「你有什么事吗？」
「你是贵族吧」
果然能明白啊。
嘛，这里的家伙们明确来说就是脏、说是不干净也行。
明明是那样，我却穿着全部用一流材料制作的衣服。就算在街道上，看到的人也会立马明白我是贵族吧。
而且，在这种地方光是穿着漂亮的衣服就已经很显眼了。会立马暴露也是当然的。
我会穿着高级的衣服，并不是出于奢侈的兴趣。
只是要进行长久的旅途的话，由好材料制造的衣服是最好的。毕竟意外的耐久，结果上也是得利。


「的确是那样」
「嘎哈哈哈，回答也很文雅啊。我不是来开贵族小少爷玩笑的你就安心吧。我也不是会违抗贵族的笨蛋啊」
「那么你有什么事呢」
「别那么警戒啊。那是，在这种地方出现贵族，对我们来说就是有临时收入啊」
「临时收入？我给的？」
「是啊，就是你啊。我知道贵族有上下之分。不过，你毫无疑问是位于上方的贵族。魔物狩猎也只是为了取乐吧？」
确实，在他看来会是那样吧。
这是看起来像是在找茬也没办法的状态。
没有被突然殴打真是太好了。


「任你想象」
「真酷呢。嘛老实说，你们贵族中瞧不起我们的工作的人有很多啊。为了取乐而过来，结果打不过魔物被打伤的情况非常多。于是我们的临时收入就来了」
「是打算在危机时解救，然后要求高昂的搭救费吗」
「就是那样。但也是不坏的事情吧。毕竟性命得救了啊。嘛，我就是来把这笛子给你的。我们不会离你太远，出事了会立马赶过去的唷」


服装上有着无法去除的战斗的痕迹的男人，递来了完全令人预想不到的漂亮的银制笛子。
这个东西，也是贵族制的吗。


看了，这里说不定意外地有许多贵族来访。
从他那轻车熟路的行为，能够预想到那点。
被救助了的贵族们，到底被要求了多少金额呢……。那也是自作自受吧。


「抱歉呢，我估计回应不了你的期待」
「是吗？大家都会那么说啊。因为你拿着把好剑，所以报酬是那个就行了。危机时再进行交涉也很麻烦嘛」
真是大胆地家伙啊。
虽然我也不讨厌，毕竟看起来也不像坏人。


「那么我就走了，我同伴貌似也回来了」
「喔，那个可爱的小姐也是和你一起的吗。这看起来能赚上一大笔啊」
还这么说嘛。


那之后大叔并没有再来烦人地纠缠了。
也没有跟在离开政厅的我和爱丽丝身后。


「你和刚才的大叔说了什么？」
「没什么，他好像在我们困难的时候会来帮忙哦」
「嘿―，我还不知道居然有那种服务啊。书上也没有写那种事情」
「貌似是贵族专用的服务。不过会要求非常大一笔报酬」
「原来如此。真是聪明的办法呢」
你可别学啊！


「因此，也有了救援队，我们就尽情地干吧」
「是呢。我也想赶快使用这把剑试试」
「那么走吧！最少也要赚回昨天的住宿费！」
「嗯！！」


据说魔物是吸收人的负面情感，成就己身的。
不过这只是传言，没人知道是否是事实。
关于魔物诞生瞬间的情报实在太少。想要研究那一方面的怪人也少。还没有资金上的援助，所以那方面几乎没有学问上的进步。


王都人很多，相应的负面情感也多，魔物也就很多这一道理。是普遍说法。
因此，也就出现了专门狩猎魔物的职业。


王都中，有王城和居住着贵族们被称为中心街的区域。
和名字一样，处于王都的中心位置，周围有着包围那区域的围墙。
那是一般市民除了工作上的要求外，不能简单进入的场所。
在中心街的围墙之外，一般市民们居住的街道广大地展开着。那就是王都。


王都人很多，而且来访者也络绎不绝，街道也被不断地扩大。
因此基本上，其他地方没有像中心街的围墙那样的建筑。


除了一个地方，王都西区，魔物之森前线以外。


王都是以王城为中心，环形扩开的街道布局，只有西侧有些许不同。
到途中位置都普通地由着街道，但以某个场所为分界，突然展开了森林。
作为分界的是超过５米高的巨大的墙壁。
墙壁将街道和森林明确地区别开了。
但是，王都的人民也将森林当做街道的一部分认知着。


俯瞰的话，王都一圈圈环形街道，西侧的森林也在环形之内。
所以，存在着将森林当做王都一部分的人。
最重要的是，对狩猎魔物的人们来说，森林是不得缺少的存在。


要问为什么作为大都市的王都中有着森林呢，不可思议的是魔物不会在街道中诞生。
有着类似魔物只在森林里诞生的法则。


但是，过去也曾有过，近处没有森林魔物就诞生在街道内的事例。
因此，为了令魔物只诞生在森林中，而特意保留了森林的存在。
森林是类似于必要恶的存在。


为了魔物不会从森林内涌出，而诞生了狩猎魔物的专家。
王都和他们约定好安定的收入，使其明确的系统化。政厅就是一个例子，爱丽丝读的书本也是从王都分发到各个图书馆的东西。
当然，也有着专门的医院以及其他各种说不完的方面。


因为王都也有着这样一面，所以想通过展现身手来成名的家伙们络绎不绝的来访着。
今天，有着那种想法的菜鸟们也计划着穿越西区的墙壁，向着魔物之森出发。


到了规定时刻，墙壁上装有的二重大门打开。
一齐冲向森林的猎人们。


我和爱丽丝也在其中。



第四章 第十四话
(by:海市蜃楼谁不识)


 有迈着习惯的步伐不断向内部前进的家伙们，也有看起来没有干劲徘徊着的家伙。
而且，数量虽少，还能零星看到像我和爱丽丝这样首次前来的人们。


「我们就在森林浅处进行狩猎吧」
「嗯，是那么打算的。森林内部棘手的魔物也多，要是遇上通缉魔物也不知道能否全身而退。在森林浅处也容易逃往墙壁另一侧」
「在最初快速冲向森林深处的家伙们是以通缉魔物为目标的吗？」
「他们也带着非常棒的装备呢，我觉得大概就是那样哦。又或者是只知道这森林里能赚得多的地方。听说魔物的出现地点有着一定程度的法则」
「嘿―，我还不知道那点呢」
「我也不清楚详细情况。学院里的书籍并没有记载那方面的情报。大概，他们是根据经验行动的，应该不是流传开的知识」


光是知道那点，就已经是很厉害的知识了。
老实说，对我这个业界外行人来说已经非常值得依赖了。


「话说回来，普怪的价位怎么样？」 （注：普怪，普通怪物，一般魔物）
「嗯，老实说来的时期不好呢。据说到了春天哥布林的数量会剧增，所以那时哥布林的价位会很不错，是个赚钱的好时期，但在这个时期并没有什么有值得注意的价位不错的魔物」
「看起来魔物会在冬天休息」
「好像是那样。所以呢，我斟酌了以适当的危机获得还可以的回报的方案。这次的目标就决定是狗头人了」
这次！？还有下次吗！？


「说到狗头人……，我不太清楚不过是两足行走的魔物吧。而且还拿着武器」
「大概就是那样。狗脸身高大概２米左右，很少有大量聚集的群体所以应该没有太大的危险」
「嗯，那不是挺好嘛」
比起随意地提出意见，我更希望尊重爱丽丝的想法。
她是能自然地做到普通并聪明的危机管理的女性。有着就算是我更知道详情，依靠她反而更正确的时候。


「狗头人大多生活在森林南侧。但是，我们的目标是生活在东南区的狗头人。那些狗头人是被从集群中放逐的离群者，而且体格也大都贫弱。虽然魔石的价格也更便宜了，但我们也第一次，应该算是妥当的目标了」
可能是我的错觉，不过感觉爱丽丝强调了“第一次”这个部分。
奇怪？她是有再来的打算吧。绝对还打算再来的。
虽然我也在跟随爱丽丝的带领时，逐渐变得兴奋起来，不过果然爱丽丝比我还要兴奋。


「我觉得靠我和爱丽丝的实力肯定能成功。而且我也没有其他方案，就让我遵从你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」


森林的东侧接近墙壁，大家都是从那里进入森林的。
森林的东南虽然是稍微进入了内部一点，但并没有很大的风险。
听说实际进入森林内部后还有照不到日光的场所，我们到达的地区还是有着数到细光线照射进来的。


「看来视野上不会有问题」
「是呢。因为狗头人的鼻子很灵，所以我们很难进行奇袭吧。所以，基本会从正面开展战斗。只是，听说这个区域的狗头人大多会逃走，为了不让它们逃走多加注意下吧」
「也对。要是被逃走了就别深追了吧。要是遇到增援了感觉还会变得手忙脚乱。喔……」


我和爱丽丝并排走着，视线的前方发现了作为今日目标的狗头人的身影。
距离大概有１００米左右吧。能稍微从树木的缝隙间看到。
但是，那边已经注意到了我们，进入了备战姿势。
它单手拿着剑一样的东西，向我们走来。看来是打算与我们战斗。


「那边发现的真早。看起来也是单独行动，我们要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情报一样，果然比南方的要稍微小些」


我和爱丽丝拔出剑。
拔剑时，爱丽丝非常地在意着剑身。我希望她能毫不顾虑地使用啊，看着这情况感到少许不安。
甚至有在最糟糕的情况就算牺牲自己也要保护好剑的不安。


「爱丽丝，我来当前卫吧，拜托你用魔法进行支援」
「但是库鲁利的剑不是很短吗？我来当前卫吧」
「习惯后再交换也行，现在先由我来吧」


我站在前方，作为后卫的爱丽丝在后方消除气息观察着狗头人的样子。
狗头人终于接近到了１０米左右的距离，站在了随时能攻击过来的位置。
脸完全就是狗脸，不应该是狰狞的狼吗。它流着口水看起来很饿。
单手拿着刀身宽大的马刀，身体上覆有刚毛，整体呈青色。
看来感到恐惧。果然，它的好战心情更优先。


狗头人助跑着冲了过来。
挥起了马刀，能够清楚地看到它的动作。
应该也能挥出反击吧，我确实地接下了马刀的一击。


从手腕处传来冲击，是完全没问题的程度。
剑也没有被打飞。比力气我也应该能赢过它，不过考虑到今天漫长的预定也不好现在就努力过头。而且现在还有另一位同伴在。


爱丽丝不知何时绕到了狗头人的身后，一瞬间和我交换了视线，以那为信号，她双手发动了火焰魔法。


尖锐的枪形火焰飞了过来。
狗头人完全没有注意到，火焰完全地刺入了它的背后。
从背部贯通到肚子，几乎能刺到我的那个火焰枪在到达我之前消失了。
狗头人倒下，身体变成雾状并消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，结束了。
虽然差点连我都被贯穿了。


捡起魔石时，爱丽丝跑了过来。
「我，做的还可以吗？」
「做得不错。我完全不知道你什么时候绕到它背后了，而且魔法也很厉害」
厉害得差点把我都给烧着杀掉了呢。


「是吗？能起到作用真是太好了」
「爱丽丝，这个魔石怎么样？能卖到钱吗？」
我把魔石递给爱丽丝。她仔细地鉴定了魔石。
那行为看起来可完全不像外行人啊……。闭上一只眼睛凝视的姿态，已经是老道行家了啊。


「嗯，是能赚的一类」
「是个不错的开始呢！」
得到了像专业人士一样鉴定魔石的爱丽丝小姐的评价，这是个不错的开始呢。
没有受伤，疲劳也是最小限度。


「我们去找下一个吧，下一个」


刚走出不久后，大概数分钟左右立马就遇到了下一个狗头人。
这次是两匹的组合，果然还是先被它们发觉了，对手已经进入了备战姿势。
鼻子不错，能先行注意到这边，看起来确实无法进行奇袭，但不知道为什么到现在遇到的对手都显得非常好战。明明听说的情报是可能会逃走的。
是因为我们看起来很弱吗。
虽然我们的外表确实比其他来狩猎的人类看起来要纤细很多。
但光从外表判断是愚蠢的行为。就让你们吃点苦头吧。


「做法和刚才相同。在我吸引住两匹的时候，你从背后收拾他们。我也会在有机会的时候用剑干掉它们」
「我知道了」


爱丽丝刚才也是这样，集中时非常厉害。
她真的在没被注意到的时候绕到了狗头人的身后。
狗头人明明有着不一般的嗅觉，但由于注意力在我的身上，所以没能发现到她。
这次一定也能期待她吧。


两匹狗头人提升速度，冲向了我。
由于爱丽丝已经藏好了身影，我也不知道她在哪里。


虽然两匹狗头人是一起攻过来的，但其中一方有点踌躇，攻击产生了些许时差。
尽管只是微小的时差，但已经足以分别防住两方的攻击了。
我的发尖被斩掉些许，不过对２匹的应对已经好到可以夸奖自己的程度。（注：原文就三句转折句，有点别扭）


那之后狗头人也在不断地进攻。
合作虽差，但２匹逗比先前的个体要强。仔细一看体格也稍大。
强行进行反击的话我也可能会受伤，于是就专心于维持现状。
尽管会挡开对方的剑，但并不会进行追击。
现在只等着爱丽丝的攻击。


和期待相同，炎枪马上就飞了过来。
贯穿了最初犹豫攻击的那只狗头人，并烧着骨头。
作为死亡的证明，它化为雾状，留下了魔石。


这样就是一对一了。
我变得非常轻松。
爱丽丝也由于发出了一击而将存在暴露给了狗头人。
她的攻击被避开的可能性很大。
虽然也能由我来收拾掉狗头人，但爱丽丝看起来打算发射下一发炎枪，于是我等待着那个。


枪飞来了。
狗头人果然已经注意到了，跳向空中华丽地避开了。
但是，它由于浮空而变得无从防御就被我袭击了。
我将刺到了还差一点就能击中的距离――就在那时，注意到又飞来了一根炎枪。
看起来爱丽丝是在发出第一根的同时发出了第二根，而第二根才是重点。
两人居然都瞄准了陷入无法防御状态的狗头人，出乎意料的合作失误！
而且，炎枪由于是连续放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的视线平行地飞了过来。


慌忙地用剑当做盾，接下了炎枪。我的剑赢了，枪没能将其贯通。
然而就算弹开了魔力，燃烧开的火焰还是覆盖了我的身体。
落地的狗头人趁着我烧着的期间逃走了。看来它发觉了只剩自己一匹已经没有胜机了。
 那无所谓了，首先得熄灭身上烧着的火焰。
我明明被火焰包裹着，却不怎么能感觉到疼痛。这反而恐怖。


我在地面来回翻滚着，火焰却没能熄灭。
爱丽丝的魔法，太强了！！


回过神时爱丽丝已经跑了过来，对我使用了水魔法。
冲击力非常强的水流打向了我。
冰！身体会变冷……，嗯？好奇怪。
火还没有熄灭。
而且，被水浇地冰冷的身体也马上变得温暖起来。


而且不知道为什么。从刚才开始，身体里就充满了力量。
「爱、爱丽丝！别用魔法了！感觉、状况有点奇怪」
听到我的声音，爱丽丝停下了水魔法。


泼到身上的水发出滋滋声不断蒸发着。
水被迅速地转化为水蒸气，周围变得像被雾气包裹起来一样。


「这是！？」
爱丽丝由于惊讶停下了话。
我也感到惊讶。毕竟，我的身体，从刚才开始一直就在燃烧。
熊熊燃烧的火焰，完全不打算送我身上离开。


爱丽丝发出的炎枪扩大了燃烧范围，虽然包裹着我的身体，但现在有种那火焰也成为了自己的东西般不可思议的感觉。也可以说火焰成为了自己身体的一部分。
感觉不到疼痛。仔细一看，身上到处都没有伤痕当然不会感觉到疼痛。


「感觉，身体的状况特别好啊。奇怪的感觉。我也知道自己本来就算乐观的性格，现在感觉更加，有种不管是世界还是其他什么都能获得的感觉。不，感觉好像能看到世界上的一切。反正就是种奇怪的感觉」
「我最近也学习了回复魔法，你需要吗？」
「看起来不需要。感觉这个，真的……。话说，什么时候才会消失呢？」
「抱歉呢。因为我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，没关系。两人都没做到合作。并不是某一方的责任」


实际就是那样。
今天是首次的狩猎，这么会使用魔法的二人组反而更奇怪吧，一般应该是不会出现这种失误的。
本来，合作和实力一同加深才是正常的吧。
又是高规格的爱丽丝和，库鲁利这样的身体，突然就用这种作弊一样的战斗方法会出差错也是没办法的。
（注：クルリの体，原文有点不明所以）


覆在身上的火焰完全不肯消失。
由于我有着红发，也不清楚脑袋到底有没有烧起来。
「说不定，是因为每天锻造地时候都使用着火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「绝对和锻造没关系啊！不然的话世界上全都是怪人了！」
「说不定，是红头发的影响」
「绝对不对啊！果然那样还是会变得世界上全是怪人了！」


比起那个，感觉爱丽丝渐渐变得焦躁起来。
我大概是已经习惯了，但看着的人应该是感到扎眼吧。这大概就是比起思考实践更简单吧。
不过，看到一个人正燃烧着，爱丽丝会觉得不安也是没办法的吧，这个。
也逐渐烧得激烈起来，烧到树了吗？


「看起来能烤熟……薯类呢」
「这么悠闲！？但是，库鲁利看起来没什么问题也好吧。怎么办呢，先回去一次？话说，回去好吗？」
确实从常识来看这很糟糕。
「不，但是也还没有挣回住宿费」
「现在可不是担心那个的时候哦！？」
「绝对要挣回住宿费！不论有什么事！」
「虽然非常感激！虽然我非常干净，但是你可是在燃烧着啊！不行，虽然我至今在各种事上被库鲁利吓到过，但只有这次烦恼地感觉脑袋要炸开了」


爱丽丝转了转眼珠坐了下来。
怎么办，糟糕。
要是火焰消失她就能冷静下来了吧。


「你再用炎枪刺我一次说不定就能消失」
「明明已经在烧了还要火上浇火吗！？」
不行，也不能再增添爱丽丝的负担了。


对魔法来说想象很重要，这个也不能用想象来解决吗。
现在血非常厉害的沸腾着。是错觉吗，感觉血越沸腾火焰的气势就越凶猛。
深深地吸了一口气，然后大大地呼了出来。


火焰稍微平息了一点。果然，那好像是正确答案。
坐好，平稳心情。
不将意识集中到自己发出的思考和感情上，不知何时内心变得安稳平静了下来。
然后，覆盖在身上的火焰也消失了。


「呼，消化完成！」
「真乐观！库鲁利乐观过头了啊！你到刚才为止可是一直烧着在啊！？」
「嘛冷静点，爱丽丝。看起来也没有危害。你看，我不是这么精神吗，而且感觉皮肤也变得光滑了」
「还有美肌效果吗！？」
「啊，感觉流了很多汗啊。好像体内的脏东西也一同流了出来」
「连排毒效果也有！？」
看起来是身为女性的爱丽丝会感兴趣的效果，她动摇的心情变为对那个的兴趣。


「那个，库鲁利为什么能做到那种事情呢？我觉得和锻造以及发色应该是没关系的」
「说不定是爱丽丝的魔法有奇怪的效果」
「那样的话应该对魔物也会有效的。而且在学校也用过比这威力弱些的魔法击中过猫老师哦。但是也只是毛烧起了哦？」
居然有打中过啊。
那天，猫老师的胡须会卷起来原来是因为那种事啊。


「那么是我身上的问题吗」
「你有什么头绪吗？」
「……」
也不是没有。
老实说有。
我家那个奇怪的魔法书。


多亏了那个的福，我用和普通的魔法使不同的方法学会了魔法。
虽然是非常可疑的书，但内容可是很厉害的啊。
浅显易懂，也涵盖了所有的重点。
呜哇，绝对是因为那个啊。头绪就只有从莫兰爷那里得到的书了。


「……有」
「居然有吗！？」
「虽然有，但不是确定。那里没有写着这种事情」
「是什么书吗？嘿―，世上还真是有不可思议的东西呢」
「那是我从小就在读的书。也还有后续，最近难易度也上升了，我的进度就不是很好」
「从小开始吗。原来是因为在读那种东西，库鲁利才这么奇怪呢」
喂，真心话漏出来了哦。
说我怪，完全地说出来了哦。
「啊，不是！是那样啊，我能理解库鲁利为什么会是一流了」
我已经听到了啊！
你说我怪，我听到了啊！


「嗯？」
将火焰压制到体内后，感觉感官变得异常敏锐，那不是错觉吗。
「南方300米处有5只狗头人过来了。身高大概2米左右。毫无疑问比刚才的要棘手」
「呜哇，库鲁利变成了不同世界的人啦！不，本来就不同来着！？」
本来就不同是什么啊！？
啊，是指贵族和平民的区别吗？如果是那个倒无所谓。


「感觉感官变得非常敏锐了。连爱丽丝的心跳都能听到」
「诶？」
爱丽丝脸变红，按住了胸口。
讨厌，变得有种H的感觉了。


「不，不是那样。抱歉，其实听不见」
「没关系。感到害羞的我也很奇怪。心跳被听到还是第一次」
我把你的第一次心跳夺走了吗。第一次心跳是什么！？


「爱丽丝，对面好像已经发觉我们了。对面好像进入200米左右就能注意到」
「嗯、嗯」
爱丽丝还稍微有点无法想象。
那样是吧，突然变得像贤者模式一样当然会感到困惑吧。
要是王子在我的面前变成了这种状态，我有会留下他立马回家的自信。嗯，肯定会回家。


「我来解决可以吗？」
「怎么回事？」
「感觉，虽然火焰平静了下来，但身体里的力量还是膨胀这。想要使出什么魔法将那发散出来」
「那样的话，也可以……」


爱丽丝看起来不安地仰视着我的脸。
但是当狗头人真的从南方出现的时候，爱丽丝的感情从不安变为了惊讶。


我将意识集中在单手，聚集着魔力。
和爱丽丝一样使用火魔法。
由于对手是复数，炎枪就算了。决定使用火焰球令其炸开歼灭敌人的作战。


不断地注入力量，一下就形成了火焰的球体。


「等等，库鲁利！大，太大了太大了，大过头了啊！！森林会消失的啊！！！」
我的右手上出现了巨大的火焰集合体。



第四章 第十五话
(by:海市蜃楼谁不识)


 出现了一个大个的。
我右手上是一个大到能将我和爱丽丝两人的身体完全吞入的超大级火焰的集合体。
本来想象出的火球只有这个的不到十分之一吧。但是，在我想要试试的时候就自然地生成了这个大小的火球。


「感、感觉像有什么觉醒了一样」
「真的是啊！这已经不是狗头人之类的问题了，是足以担心森林的级别（level）了！」
爱丽丝惊慌过头，level的发音超标准啊。
虽然那么说，其实我也挺惊慌的。


「狗头人也已经来了，我想要把这个打过去啊……」
「没关系吗！？这么大个火球」
「我不保证、吧」
「我，是不是藏起来比较好？」
「那就躲到树后吧」


确认爱丽丝藏好了，我将火焰的集合体丢向了狗头人。
笔直地沿着轨道飞行的那个，将前进路途中遮挡的草木全部除非按照自己的路线前行着。然后，在撞到地面的同时炸开了。


凝缩的魔力炸开，一口气地将狗头人的群体烧光。
之后，产生了强烈的爆炸冲击，连我们所在的地方都被暴风所袭击了。


小石子和树枝随着风一起飞来。
尽管我用手护住了脸，但身体全部被打到。看来让爱丽丝藏起来是个好判断啊。
魔力产生的光芒和暴风慢慢歇止，我放下了手臂。
将视线移向了狗头人曾经存在的地点。


那里已经完全没有了树木、生长茂盛的杂草们的存在。
剩下的只有全黑的烧炭。


从上空看的话，估计会被认成是在森林里出现的新品种的神秘怪圈吧。
由于造成那景象的是我，也完全不能说是神秘。


小心出现的爱丽丝带着些许后怕的表情紧盯着那里。
「感觉地形……，有种只在这里变得开阔的感觉呢」
「嗯，我也觉得还挺糟糕的」
「虽然我觉得没那回事，但要是被问到了说明好像会很麻烦呢」
确实。该怎么说明才好呢。由于我觉醒了，所以稍微搞砸了！像这样是不可能可以的吧。


「库鲁利，你身体没什么问题吗？没有什么巨大的后遗症吗？」
「没有后遗症。但是，像刚才那种感觉逐渐的收束了。身体里那种迷之能量的高昂感也沉静了下来」
「是吗？那就好了。要是一直是那种状态就没法生活了啊。会把锻造场吹飞啊」
让你担心那种事情还真是对不起。
「但是，感觉还能发出第二击刚才那种程度的火球」
「这不是完全不是没关系吗！」


我说明了现在没有会爆发的担心后，打算去回收魔石。
首先是最初干掉的那一匹的分。
简单看了一样的爱丽丝点了点头，看起来是品质不错的魔石吧。


接下来走向变成烧炭的那片区域。
虽然一口气将狗头人给烧光了，不过魔石应该还留着吧。
稍微有点担心……。


在略微散发着温度的地面上，有5个发着红光的石头一样的东西。
那些大概是魔石吧。捡起来后，确实能感觉到魔力。看来没错。
只是……，至今为止的魔石都是偏青色的。那应该是狗头人的魔石的特征才对，这些却偏红。搞砸了吗……？


「爱丽丝，这些魔石的品质可能变坏了」
「让我看看」
将魔石递给爱丽丝大老师，等待着她的鉴定结果。
心跳不已的时间。希望价值是，至少抵得上晚餐费！


「这个……」
「这个！？」
「不错呢！」
原来不错啊！？还以为变得不行了，居然不错啊！？
「颜色发红没关系吗？」
「嗯，虽然完全变成了亚种，但这本来是无法从普通的狗头人身上获得的东西。听说只有生存许久拥有力量的个体才会偶尔掉落这种魔石，刚才那些狗头人看起来也很普通……」
好的，是我的原因呢。


「你别摆出那种非常抱歉的表情！这可是好事啊。卖价会提高很多哦」
「啊啊，是那样啊。那么，这里应该高兴吗？」
「是啊。是高兴得要飞起来的程度啊」（注：跳高地像在飞一样）
那么，我要不要飞呢……，放弃了这个想法。会害羞的。（注：飞和跳同音，不过汉字用的飞那就飞吧）


「能挣到相当于住宿费的钱吗？」
「虽然只是估算，但就算补上了住宿费，也是大幅度的黑字哦！」
哦哦！？那么我果然该飞起来吗！？


有觉醒这件事、进入王城后的事，各种需要考虑的事情，但达成了目前的目标我感到高兴。就老实地表现出高兴吧。高兴的时候就该高兴。


和爱丽丝再一次看向魔石，暂时沉浸在喜悦中时，从森林的东侧听到了脚步声。
我瞬间取回了警戒感。两人可能有点不注意场合地兴奋过头了。


由于刚才为止那种令人惊异的感官消失了。
到能够看到对方的身影为止只能等待。好好地架起剑时，对方的身影出现了。


是5人组的男人。
看来不是魔物而是同行。说是同行我们的经验也太缺乏，但这里就让我这么称呼吧。


「喔，你不是贵族的小少爷吗」
「……？」
对方好像认识我。
我其实给忘记了，不过他大概是给我笛子的人。
由于大家的外表都是健壮带点脏污的感觉，所以难以从外观上分辨。真是抱歉啊。要是想让我记住的话希望你能打扮的奇怪点。
他也说了在危险的时候吹响银笛子就会来帮我们，只要有钱就是个温柔的大叔。
「你看，我不是在政厅给过你笛子吗。已经忘了吗？」
「不，我想起来了。看起来我不需要笛子就还给你吧」
我将银制的看起来高价的笛子好好地还了回去。毕竟说不定之后会被要求给钱。


「是吗。我还想着要是你没还回来的话，之后就向你请款现金的啊。大部分的贵族都会高兴地给钱啊」
他真的有那种打算啊。话说回来还真是个正直的男人。我并不讨厌。


「喂喂，比起笛子的事情，这附近不是有很厉害的掉下来了吗。看起来，那片全黑的地方应该就是现场吧。难道说，是你们做的吗？」
「……」
我和爱丽丝交换了视线。
她露出了微妙的表情。


「……不是」
「绝对是谎话吧！刚才那个间隔让我知道那绝对是谎话」
「要是我们做的话会怎么样吗？」
「嘛，总而言之，我们的临时收入是没了呢。我也不觉得放出那种超大魔法的家伙会需要救助。反而还希望能帮我们各种事情呢」
「只有那些吗。那么，是我做的」
「什么叫‘那么’啊。最初就承认啊。但是，听说伤害森林过头是要被收取罚金的。因为这个森林对王都来说是必要的啊」
「那么，不是我」
「喂！！你说的话太牵强了啊！」


真是的，因为大叔太麻烦了所以决定离开这里。
「爱丽丝，逃了哦」
「在说出逃的时候已经后悔感全开了啊！」


感觉再继续让大叔进行吐槽也不太好，我拉起爱丽丝的手走了起来。
「等等，给我等会儿。有能赚钱的工作哦，你不来参一脚吗？」
能赚钱的工作？
「是的，稍微等一会儿。我也不打算把你烧毁了森林这件事告诉别人。稍微听听我的话吧」


要是那样的话听听也可以哦。能赚钱的工作可是我和爱丽丝最喜欢的了。


「我们今天的预定啊，一个是营救你们然后得到大量的谢礼。第二个就是给目标魔物做上标记。今天最低目标就是完成这两件事」


由于我是第一件的当事人，所以那不是听起来会愉快的话题。他本来是打算狠狠的敲上我们一笔的吗……。


「关于第二个预定啊，那可是非常赚的事哦，就是邀请你们要不要一起来啊。今天的预定本来只是找到魔物的所在地，不过要是有像你这样的实力者就能直接狩猎了」
「这不是什么危险的事吧」
「对象是有讨伐指定的魔物，所以棘手是肯定的，但是你可以期待回报哦。毕竟，魔石的卖价，和政厅的特别报酬，再加上这次还有某个贵族大人提供的大额悬赏金。那是上次帮助过的贵族大人，貌似那家伙还会梦到被袭击的场景，所以让我们去讨伐掉那个魔物。虽然是任性的委托，但这对我们来说是不能再赚的工作了」
听起来确实是个好工作。
但是，危险这点也是肯定的。
我问了下具体的金额，果然很赚。
老实说那个迷之贵族大人给的报酬超级多，多到令人吓一跳。真不愧是王都。
规模不一样啊。
其实我怎样都是可以的，但爱丽丝觉得怎么样呢。
试着偷窥了身旁爱丽丝的表情……，她的眼睛正在发光。
绝对非常想参一脚。要是我也赞成的话，她绝对会非常乐意的赞成吧。
要是我反对的话……，看起来她也会带着遗憾遵从我的选择吧。


「既然你能使用能把森林破坏成这样的魔法的话，只从后方进行支援就行了。我们会在前线顶住的」
这事情不是听起来更好了吗。


「报酬分配当然是五五分吧」
「不行，别看这样我们暗地里还是花费了各种辛劳的。七三分」
「六四的话我加入也可以哦」
「那就决定那样了」
干脆地就让步了，看来他本来就打算在那里妥协的啊。有种被坑了的感觉。


「爱丽丝，就是么一回事，可以吧？」
「当然！」
立马就答应了。虽然我知道会这样呢。


「我还没报上名号吧。我是身为猎人的加尔德米拉。在业界里还小有些名气」
「我是库鲁利・海兰。在贵族会没什么名气」
「请多关照啊。我可是最喜欢有实力的人了。海兰是那个边境的土地吗……。还有，感觉库鲁利也好像在哪儿听过啊……」
「是错觉吧。我来这里已经是时隔几年了」
「是吗。那行吧。好，我来带路，你们在后面要跟上哦」


决定和加尔德米拉一行人合流，跟着他们后面一起行动了。
他们的步伐透露着娴熟感，明明是普通地行走却有着不慢的速度。
连泥泞的地方也毫无问题的前进着。让我决定不愧是积攒了经验的人。


「要是肚子饿了就说哦。会收费提供给你们哦」
「有带着才―不需要啊」
爱丽丝回话。事实上食物很充分。爱丽丝不可能会忽略这方面的问题。


「小姐是平民吧。感觉亲切感在沸腾啊」
「我虽然是平民，但被加尔德米拉先生抱有亲切感总感觉哪里不对劲」
确实。对脏污的家伙们抱有亲切感的爱丽丝，感觉会令人同情啊。
「库鲁利虽然是贵族，但感觉比其他的贵族更能感受到亲近感啊」
我也是吗！！


「哎呀，看来快到目标所在地了，我们就现在这休息一下吧」
随着加尔德米拉的指示，全员将行李放在了地上。
我们也遵从了指示。


加尔德米拉的同伴中的一人起身，像是在用单片眼镜寻找着目标。
「加尔，就在这前方」
看起来还真的是在寻找，而且还真的找到了。居然还有那种方法吗。意外的优秀啊。


「距离是？」
「大概350米左右吧」
挺近啊。那么一想，在这个场所休息看来是接近最佳的选择了。


「我们要制定作战，库鲁利，你也来」
作战吗……。嗯，该怎么办呢。


「那个，我来做吧？」
「啊？」
「不，所以说我来做。是离这里大概350米左右对吧？那么我应该能打到。那样不是更安全更好吗？」
「……啊？不，抱歉，你能做到那种事吗？」
「虽然是大概，不过我觉得能打到哦。现在状态也非常非常的好」
「啊啊，哎呀，真厉害啊。明明是个贵族。好吧，你能做到的话就试试吧。要是这样能干掉的话报酬就五五分，可以那样哦」
真的吗！？
幸好我提案了啊。


「库鲁利，难道你打算再用一回像刚才那样大的家伙吗！？」
「不，那个的没法打出足够的距离，我打算用其他的」
「没问题吗？森林……」


你担心的原来是森林啊……。


姑且，我被托付了第一击，我也用单片眼睛来确认了目标。
确实能看见。话说，非常非常大啊。
这不是至少有3米高了吗。肌肉还非常发达，明显和普怪们的气场完全不同。而且手上拿着的武器是岩石碎片更增添了恐怖感。
那种不选择武器的感觉毫无疑问是有着实力的证明。


我爬上了近处最高的树，再次确认目标。
好好地决定了轨道，发动了魔法。


将剩余的大量魔力注入。
用魔力制作出弓与箭的形状。
凝缩魔力使手能够碰到。


将箭架上弓弦，使劲地拉开弓弦。
在发射前的一瞬间，只将箭头的部分变为强力的火焰。
形成了凝缩后带有强烈热量的箭头。打中的话不会简单了事。


准确的瞄准目标，放出箭矢。
魔力形成的箭矢飞出。
因为是我的魔力，所以在飞行的时候也能进行操作。
给箭矢加速，并在轨道偏离时以毫米单位进行修正。


加速、加速、加速、……。
在进行不知第几次加速时，箭矢已经贯穿了目标的头颅。
箭矢就顺着气势，刺入地面消失在了地底深处。


远距离操作虽然消耗了大量的魔力，但也达成了目的。
目标那巨大的身体倒下。
过了一会儿，身体化为雾状，只留下了巨大的魔石。成功了。


「这真是吓得人魂都要掉了。这种能手居然是贵族……。而且，还很年轻」
「今天只是状态特别好而已」
在说话期间，加尔德米拉的同伴前去回收魔石。
真是准备充足。


「库鲁利・海兰吗……我就记住你的名字吧」
「是吗。我倒是明天就可能忘记你的名字了」
「那就麻烦了。明明要是还有赚钱的工作我说不定还会拜托你的」
「是吗。那我就记下吧」
「真是随心所欲。话说回来，你是住在哪里？要不是在贵族大人专用的场所的话，有事的时候就更好去找你了」
「嗯，王城」
「啊？」
「王城」
「王城！？」


就这样，我和爱丽丝的初次猎人体验结束了。
之后，离开森林，和加尔德米拉他们分完报酬，我们向王城出发。



第四章 第十六话
(by:海市蜃楼谁不识)


 由于钱包也填满了，我们决定去往王城。


两人都是第一次去王城。
老实说心脏正非常厉害的跳动着。从刚才开始心脏的跳动声就很吵。
越是想着静下来静下来，心情反而变得越高昂。
在打算不去考虑的时候已经处于考虑着的状态。这样的话就没办法了。干脆地接受乡里人进城的感觉吧。


「呜哇―，好大―」
「是呢，真巨大啊―」


先出现在我们眼前的是大概有5米高的围墙。
虽然不知道厚度，光看样子能够明白不是靠我的能力能打动的程度。
我们是作为客人前来的，肯定要从正门堂堂正正地进入了，可正式来了以后总有种不大对的感觉。


能看出下了一番功夫建造的正门有种不愧是要从敌人手下保护王城的存在感。
门后能看见的王城有种从童话中出来的感觉，像是真正的白亚之城……好像被带往梦中世界了一样，那种城堡正建在那里。（注：童话里的城堡基本都是全白/灰白）
瘙痒着我的浪漫心，燃起了对王子们居然住在这种好地方的嫉妒心，还觉得自己是不是来错了地方有点羞耻，脑袋里已经变得混乱不堪。


我和爱丽丝在正门前抬起脸眺望着，内部能看到的城堡。
虽然乡下感全出，但还是会不留神地去看。特别是被想看看城堡最高的地方的冲动驱赶着。


「在死盯着些什么！可疑的家伙们！」
王城正门附近虽然也有一定人会通过，但停下来专心盯着的只有我们两人。
因此我们被门卫的长枪指着，他们也实在太性急了吧。
要是我们是客人的话，话说，就是客人。
而且，对来观光的乡下佬来说真是不温柔的对应。只是看看不是没问题嘛。还是说，这个性急，或者是敏感是作为门卫所必要的吗。


「那个，我们不是可疑的人，而是有事才来的」
「事？你以为那种服装就能糊弄过去吗？」
被他这么一说我才终于注意到。
我们身上遍布着各种细微的脏污。


毕竟是从森林回来后直接过来的。
那当然会有明显的污迹吧？但是啊，因为是在活动过身体后而且还兴奋着，就那样轻松地带着‘去吧’的感觉过来了。
也没想到城堡是这么壮丽，完全是考虑失误啊。
结果，还被怀疑是不是真客人。


「我们是亚克王子的同学，今天是被招待而来。稍微有点脏是因为……那个，年青导致的」
「可以感十足啊。为了王子而说出类似谎言的家伙很多。既然说是被招待了，那就让我看看招待状」
招待状！？……可没有那种东西。


「……没有」
「确定了啊。虽然也可以在这逮捕你们，但国王大人是为宽大的大人。要求我们对你们这种家伙也要展示出最低限度的礼仪。快，我不会说什么坏话，赶快离开」
他像驱赶动物一样挥着手。。
他也收起了枪，我们就在他还没出手时回去吧。
为难啊，出乎意料的被拒之门外。
还以为拉瑟已经给我们安排好了……。
要是坐马车衣着干净地前来态度肯定不一样吧。


不，报上名号的话说不定还有一定可能。


「库鲁利・海兰和爱丽丝・帕拉拉，你能通报下这两人来了吗？」
「……确实，有听说要是爱丽丝大人来了的话就让过去，但是没有听过库鲁利・海兰这号人」
为什么！？
反了吧―！作为客人被招待的明明是我啊！？


「但是，和亚克王子提供的情报有着巨大的不同。我听说爱丽丝大人是有着天女般的美貌，如散落的樱花般梦幻，还有着太阳般明朗的笑容，只是存在在那里就能令大家幸福的女性。老实说……，那里那位女性虽然美丽，但是感觉和王子描述的女性有所差别。身上还稍微有点脏」
王子夸过头反而要给我们添麻烦了啊。


王子居然是那样看待爱丽丝的吗。
他是怎么评价我的呢，有着想听又不想听的感觉啊……。


由于事态没有好转，我决定使出稍微有点狡猾的手段。
靠近门卫，悄悄地说出口。


「虽然我不想说这种话不过，门卫先生，你没注意到你现在做出了非常糟糕的事吗？」
「嗯？你是打算说服我吗？」
「没错。这里明明有一位说不定会成为将来的王妃大人的小姐，你不仅不让她入门，反而说她脏污。要是这件事入了王子耳中不知道会变成什么样。本来，王子明明就命令过要是爱丽丝来了就让她通过。啊―啊，出人头地越来越远了啊」
「咕……太狡猾了啊。但是，要是真是那样确实会非常糟糕」
「对吧。现在还能挽回哦」
「也、也对呢。好，我就去确认一下吧。要是骗人的话你给我记住啊！」


我搭话的那个门卫赶忙从小入口跑到围墙内。
剩下的门卫们的眼神依旧尖锐。
要是这是谎话的话不知道会被怎么处置啊。但可不是谎话哦！奇怪？不是谎话对吧？可是好好地被招待了吧！？我变得有些不安。


过了一段时间，刚才那个门卫回来了。
呼吸急促脸色发青，看来跑得相当急，说不定还被王子叱责了？


「非常抱歉！爱丽丝大人，我传达了您的特征后，王子说了就是那个人。刚才的行为真的是非常实力，请您原谅！」
「没关系，没关系，我没在意的」
带着明亮的笑脸爱丽丝原谅了她。不愧是她。不知道会不会也对我谢罪。


「啊啊，真的是如同天女般温柔的大人。快快，请进爱丽丝大人。王子正在等您」
门卫的态度完全改变，低腰招着手。
巨大的正门也完全打开了。特意打开这么巨大的门，肯定很费劳力吧。
只是通过两个人的话明明就使用刚才门卫们使用的小门就可以了。


低腰的门卫向他人传达让爱丽丝进入。
通过时，我向门卫灿烂的微笑了出来。
呼，我们可是正规的客人哦！


「请、请稍微等一下！」
艾丽从从正面穿过后，在我也要接着穿过时，被刚才还低着腰门卫制止了。


「爱丽丝大人请不要在意继续前进」
围墙内等着的侍从女性就那样带领爱丽丝走了。
爱丽丝无从抵抗地就那样进入了城中。


「不，那我呢？」
「关于那点，传达给王子后，他说库鲁利・海兰并不是自己的客人。非常抱歉，请您回去吧」
那个王子！！全面战争！这家伙！居然敢这么做啊！噢啦，给我出来！
一对一哦！可别使用卫兵哦！


被门卫包围，只有我被推到了围墙之外，正门再次关闭了。
看起来是手动操作的，真是辛苦了。
不对，为什么我不能进去啊！？是客人哦？我可是客人啊！？


「骗人的吧，我真的不能进入吗？」
「诶，果然不能让可疑的家伙入内」
该怎么办。感觉会迷失在街头啊。虽然要是有钱就能得救了。


「我就住在门卫先生家里吧」
「不是当然不行吗！」
「开玩笑的。对了，招待我的是第二王子拉瑟。呐，你去向拉瑟确认下嘛」
「给我加上大人，或者是王子。拉瑟大人并没有专门指示些什么。只是，因为你是和爱丽丝大人一起来的，姑且就去确认下吧」
说起来，我没有给拉瑟的信写回信。
当然也没有告诉他我要来这边。
收到信件时，好像是打算突然前来给他一个惊喜。完全给忘记了。
结果变成我被吓了一跳的结果。


「你和拉瑟大人到底是什么关系呢？」
「当然是死党哦」
「别在拉瑟大人面前说那种失礼的话。因为拉瑟大人是位公明正大的大人所以才允许你那么说的吧，但可别失礼啊。不，说到底也没有确定拉瑟大人真的认识你」
「真是―，我会让你来海兰领免费使用温泉的，让我进去吧。我很累的」
「还没完成确认，你再稍微等会儿。你是海兰领的人吗，说起来家名就是啊」
「对吧？我不是可疑的家伙啊。真的快让我进去吧，我会给你再加个馒头的」
「还给馒头吗。虽然不是那个问题。马上就回来了，真的是认识的人的话就能正式地入城。说到底为什么没有招待状」
「明明是去熟人的家里游玩，谁会带招待状啊」
「居然说熟人家，这里可是王城哦」
「虽然我也那么觉得！虽然我在学院里时就那么觉得了！但发生了各种事情，结果想得太简单了啊！」
「是、是那样吗。嘛真的马上就来了。再等一会儿」


啊―，讨厌讨厌。真是―，不想等待啊。
太狡猾了，只让爱丽丝进去。可恶的亚克王子，你给我记住。
总有一天会回敬你的。
而且，我已经累了啊。刚才可是和魔物战斗了啊。
我现在才知道做了不习惯的事，之后会变得越来越累。


……我决定躺着等了。


带着抗议的意义就那样仰面躺在地上等待着。反正衣服早就脏了，现在也不会再在意些许尘土了。
「你在做什么！？为什么躺下了！？」
「……抗议，……疲劳，……怄气」
「简单明了啊！全部都简洁地传达了过来哦」
虽然不太清楚，不过看起来意思传达到了。


在我撒娇的时候，正门发出了移动的声音。
那个夸张的石制大门再次打开了。


站在门内侧的是把我叫来这里的拉瑟。
他的脸上虽然带着笑容，但马上就消失了。
糟糕，用奇怪的姿势等待不太好吗。


「你们这些家伙！难道对大哥使用了暴力吗！？」
「没、没有，绝对没有那种……」
「那为什么大哥倒在地上！？」


哎―呀，由于我用奇怪的姿势等待结果造成了误解吗。
门卫先生，真是抱歉。他们只是在认真的工作着。


「拉瑟，不是那样。我只是发生各种事情才倒在那里」
「发生了各种事情吗！？怎么可能有那种状况啊！你们这些家伙，因为大哥很温柔，就使用了暴力吗，我不会原谅的！」
「不，拉瑟？真的什么都没有」
「我很喜欢大哥温柔的地方哦。但是，有发火也没问题的情况啊。那就是现在！你们这些家伙，给我做好觉悟！」


拉瑟拔出剑，由于真的有种危险的感觉，我拼命地解释了。
拼命地阻止了追着门卫跑的拉瑟，之后骚动仍持续了一段时间。


光是进入王城就辛苦了一番啊。疲劳也到达了顶点，还突然的发生问题……。
我要不要现在就回去呢？


第四章 第十七话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「因为大哥做那种奇怪的事我才会误解啊」
「抱歉抱歉」


虽然平安的进入了王城，但拉瑟看起来还是有点生气。
门卫们悄悄地说着，第一次看到拉瑟大人那么生气的样子啊，看来真的是非常稀奇的景象。
明白事实后，拉瑟明显不太高兴啊。抱歉啊。


「先不管那个，谢谢你真的来了。没想到大哥真的会来，我非常高兴。带在王城的期间，我拉瑟・库丹想你保证行动上绝对不会有任何不自由」
「谢谢。但是你也别太死板哦。我只是来朋友家游玩而已」
「也是呢。那么请如同在自己家一般放松。就算真的像在自己家一样行动也没有问题。就算一整天在沙发上悠闲地度过也可以哦」
那果然是不可能。
就算在家也指不定一个月会不会做一次的程度。


我跟随拉瑟的带领来到了客室。
拉瑟他们王族居住的房间在城内正反向的地方，那实在是没办法。


来到的房间是对客室来说实在豪华过头的房间。
既宽阔，又有着各种高级的家具，还有4、5幅看起来迷之贵的绘画。比我家最大的房间还要大上数倍。
虽然我非常努力表现得冷静，但越是想冷静反而越是冷静不下来。自己的心情已经变得搞不清楚了。这个房间是给谁用的啊。在没有其他国家的王族时，还有谁能习惯啊。


「这里是在招待他国的王族时会借出的房间」
真的是给王族专用的啊。
我可没办法啊，不可能在这种地方住下来啊。


「没有再稍微，那个，稍微小点的房间更好啊。我不习惯住在太大的房间」
「是那样吗。我还为了大哥在冬假期间随时能来专门保留下来的……。虽然不知道为什么兄长拼命地想订下这个房间，我可是赢过他了哦？但是，既然大哥想要其他的房间的话，很遗憾，那就换成其他房间吧」
亚克王子你难道，打算给爱丽丝准备这个房间吗！？笨蛋吗！？佣人这个名目到底去哪儿了。
「尽管非常心痛，这边的房间怎么样呢？是在招待地方领主时使用的房间。可是规格比刚才的房间要小上许多……」
我可是觉得的足够过头了？不如说是刚刚好的立场啊？
虽然比刚才的房间要小，当这边的房间要远比其令人感到舒心。刚才的房间不只是面积，连天花板都很高，有种不是在房间内的感觉。这里尽管宽敞，却给人和老家宅邸相近的气氛。尽管一个一个的观察家具能发现差别吧，但不巧的是我并没有加深那方面知识的打算。


「谢谢。就让我住这里吧。是个不错的房间」
「因为不能对大哥实力啊，如果感到不自由的话请敲响这个房间内的呼铃。一定会有城内的人前来服侍」
那个，便利过头了啊。我晚上肚子饿的时候也能用吗？比如让他们做点简单的宵夜。
不会说会长胖、居然在这种时间之类的抱怨吧？


「话说回来，大哥是一个人来的吗？我还以为爱丽丝小姐也会陪你一起来的」
「和你想的一样，爱丽丝也来了，不过她被你那出色的哥哥给抢走了」
「哈啊―，兄长回来以后慌慌忙忙原来那么回事吗。没想到是为了让爱丽丝小姐使用那件房间！？笨蛋吗！？明明爱丽丝小姐不可能会使用的……」
呼呼，注意到了吗，拉瑟哟。你的哥哥就是笨蛋啊。平时头脑精明，一旦事关恋爱，就会突然变成笨蛋啊。那就是你哥哥的真身哦。


「要是兄长别做些奇怪的事就好了……。嘛我之后去看看吧。比起那个，大哥请去治愈路途的疲劳吧。浴室已经准备好了」
「澡堂吗，真感谢」
我入城后的这些安排非常的好啊。不愧是拉瑟。
就让我心怀感激的，接受你那厚意吧。


外面的夕阳还没有完全沉落。对于洗澡来说稍微有些早，但考虑到我身上也挺脏了，早点进澡堂反而更好。
因为拉瑟说要去看看爱丽丝的情况，所以让女官进行带路。
这个女官，之前到底是藏在哪里，在拉瑟呼叫的瞬间就现出了身影。
是我不知道吗，说不定王城内有着任意门。


「库鲁利大人，拉瑟大人说请您使用这个浴场。可以清洗您现在穿着的衣服吗？要是对替换的衣服有要求请说出来」
「拜托你进行清洗。替换的衣服请给我方便活动的」
「好的，就那样」


说了最低限度的话语后，那名女官的身影消失了，说不定她使用了任意门。
在脱衣室脱掉衣服，把毛巾搭在肩上进入了浴场。


「呜哇―」
这还真是，巨大的浴场。
应该是大浴场之类的地方吧。为了使在城中工作的人都能进入而制造的吧。
要是那样还有种制造的过于高级的感觉，不过毕竟王城就是这种地方吧。
裸体的女性拿着壶，从壶中流出水的石像看起总有种真实感是因为第一次来这里吗。不愧是王城，真不简单！


果然这个时间还是太早了吗，这里还只有我一个人。
知道有他人来之前都能独占，真是太棒了。


在进入水池前，先清洗身体。
由于洗发液的种类太多不知道该使用哪一个。为此非常烦恼了一番，于是就试着使用了2、3种。
不论哪个都有着强烈的香味。而且头发还变得异常清爽。
我也不是经常护理头发，就在这好好地回复下发质吧，我的发角质们。


用搓揉着洗发液令其在头上起泡，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
看来第二位客人已经来了。独占就到此为止了吗。
将全身上下不留间隙地涂满肥皂，我还想从浴场的一端滑到另一端玩的……。


「哦呀？居然有比我还早进入的人在，真稀奇啊……，红发的客人吗……」
因为被搭了话，我勉强的看向那边，发现有位壮年男性站在那里。
虽然现在是眼睛里会进泡沫所以别向我搭话的感觉，不过现在还是不要失礼。


「啊，你好。第一个入浴的名额我收下了」（注：一番L危用中文真是莫名其妙）
「是吗，被人夺走第一个入浴的名额真是久违了」
「是这样吗，那还真是抱歉了」
「没有必要感应到抱歉，浴池就是能容纳万人的东西」
「是这样吗」


这个大叔在说什么啊。
一直都是第一个入浴，你工作怎么了啊。看来相当闲吧。
说不定是边缘人物。王城也有这种啊。


看起来是个非常帅的帅哥。但也不是被称为帅哥的年龄啊。有种好男人的感觉。
金发、整洁的面容上也有着一些皱纹，唇边蓄着漂亮胡须。


有着不错的家境，总算入手的王城里的工作，由于无能而让周围对处置感到困扰的大叔。但是，因为长相不错而由于各种原因被女性帮助而得以生活下来的大叔。我做出了这种评价。要是错了就抱歉呢。


「泡沫会跑到眼睛里吧。你可以慢慢地洗」
「也是呢」
就算大叔不这么说我也打算这么做呢。坐在旁边的大叔对我露出了温柔的微笑。怎么回事，这个人。明明脸很帅，却令人害怕啊。


「那个洗发液，挺不错的吧。是吾挑选的」
「啊，是那样呢」
明明工作不怎样，在浴场里却会说多余的话吗。应该不会是非常麻烦的人类吧？


「尽管使用就可。清洗身体的肥皂液也非常不错，那也是吾挑选的」
大叔你说得太多了吧。
浴场的管理人果然还是有平民来担任的吧，那个负责人好像很可怜。
不论多么无能的贵族，他都不能随意对待吧。
但是，大叔的选择并不坏，确实是不错的洗发液。


「洗完头发了吗。怎么样？要不要吾帮你洗下背部？」
大叔，还非常希望我理他吗……。
「……拜托你了」
但是，果然还是心怀感激地让他来洗了。


大叔奢侈的使用着他爱用的肥皂液帮我清洗了背部。
虽然大叔洗的挺卖力，总觉得有点令人害怕。
「洗完后这次就由我来帮你洗背吧。啊，我背后适当清洗就行哦。一直都只是适当清洗的」
「嘛不用焦急。反着暂时谁都不会来」
暂时谁都不会来吗。看了王城的工作很忙啊。虽然大叔好像很闲。


「你来王城是为了工作吗？」
「不，我是来见朋友的。令人感激的，我好像能暂时留在这里一段时间」
「是吗，慢慢来就好」
感觉，大叔用了非常高贵之人的说话方式啊。
而且说得好像王城是属于自己的一样。
难道是管理一概事务的大人物吗？
优先进入澡堂也是管理活动的一环吗？
那么这个大叔不是个认真能干的男人吗。真是抱歉。我订正评价吧。


「到了什么时候才会有其他人进来呢？」
「嗯―，大概一个小时内不会来吧」
「是那样吗。那我慢慢洗好像也可以呢」
「是呢。既然这么难得，把肥皂液涂满全身然后从浴场的一端滑到另一端也可以哦」
大叔叔叔！！！你为什么和我考虑着同样的事啊！
到了大叔的年纪还希望你站在阻止的那一侧啊。


「哈哈，您别开玩笑」
「不是玩笑。这个时间一直都没有其他人在，吾偶尔在非常想滑的时候会做」
「你在做什么啊！？……不过，我刚才也考虑着同样的事情呢」
「是吗！那么就只能做了啊！」
只能做了吗！？就算不做也可以吧！绝对！


「既然决定了，红发的少年唷，快点给吾洗完背」
「我知道了啊。让我稍微说一句，虽然对自己宽松感到抱歉，但在我的年龄还勉强能够允许，到了您的年龄就不被允许了哦」
「没问题。暂时谁都不会来。只要汝不说出去谁都不会知道的。如果泄漏了，那也只可能是从汝嘴中泄漏的」
「我不会说的。因为我也是同罪呢」


安抚着，快点、快点这样催促着的大叔，结束了背部清洗。大叔也期待过头了吧。
洗完后的大叔拿着肥皂液走向了浴场的角落。
明明还没有涂抹肥皂，不管浴场再怎么湿滑那个状态也只会伤害皮肤的。

大叔触碰了墙壁某处后，墙壁发出了咔啵的声音。
一块大瓷砖落下后，那里出现了收纳着酒及众多杂物的空间。


「在被老婆禁止喝酒时候吾就会在这里饮酒」
这个大叔，是个废柴的家伙啊。
「这里放有吾中意的肥皂液。虽然是街上贩卖的便宜货，但在试过的肥皂液中是最容易滑的」
废柴啊，真的是个废柴大叔啊。
为什么在使用王城的设施隐藏个人的物品啊。而且还是非常不怎么样的东西。


「试过的，你到底从多久前就在做这种事啊」
「那才是，从和汝差不多的年龄一直到现在啊。不可思议的是，孩童时对着没有感到兴趣」
我才不知道啊。我不是在问你，而是对你无语了啊！我对你这家伙少年时代的事情，一丝兴趣都没有啊。


「听好了，这是来自前辈的建议。用心听好」
「……好的」
「别因为觉得浪费就涂得少哦。腹部会被擦裂的。会变得暂时无法在女性面前展现腹部的。反正只是便宜货，尽可能地多往身上涂吧」
稍微有点期待的自己真是笨蛋。
看来过去是有过这种经验吧……大叔，着实可悲。


「好了，记得涂满全身各个角落啊。接着还有倒到滑动的线路上。这里不涂的话还是会擦伤腹部，普通地痛哦」
「你到底有多么认真啊！？之后来的人会滑到撞到头的哦！」
「别在意。听好了，虽然也能滑弧线，不过你还是初学者就别那样了。今天就滑直线线路吧」
「我没有穷极这个的打算啊。只是想简单地玩耍下……」
「来，你也做出自己的线路。吾会使用吾的」


我和大叔两人，光着身子往浴场上倒下肥皂液。
……到底在做什么啊，我。真的是，在做什么啊。被其他人看到就太羞耻了。


「线路做好了，身上也摸好了。呼呼呼，此刻上吧」
和大叔两人来到浴场边缘，眺望着在远处能看见的终点。
大概有50米左右吧。
再次认识到，这真是巨大豪华的澡堂啊。住在王城就能过上这么好的生活吗。


「要使劲地踢墙壁哦。半吊子的踢法，可是没法滑到另一端的」
「大叔也是啊。先说一句，我可是做好了完美的想象啊」
虽然不小心说出了大叔这个称呼，不过也可以吧。毕竟已经像同志一样了。
「还有一个建议，想象企鹅的样子。尽可能的减少和地板接触的面积。这也考验背肌的力量」
光着身子要求着什么啊。
以这个样子后拉背肌试试，会变成怎样一幅变态模样啊。
虽然感觉已经迟了……。


一、二！两人使劲的踢了墙壁。


尽管觉得踢击的力量是我更强，但马上就被大叔来开了距离。
大叔在姿势就和他的建议一样，后拉着背部只用腹部的一部分接触着地板。
我突然丢弃了羞耻心学着大叔的姿势。
不断地加速了。大叔的姿势的理论看来是完美的。


逐渐能够清晰看到边缘的墙壁，虽然变得能够看到……。
奇怪？没有减速！？
「啊――」


由于手如企鹅翅膀般展开着，而无法保护头部直接就撞上了墙壁。
头疼得像要裂开一样，还以为脖子要断了，什么啊这个！大叔，不是完全能够到达尽头吗！


「嘎―！！好疼！！」
看向大叔，他也正抱头痛苦着。
笨蛋啊，我忘了这个大叔是个笨蛋了。


可恶，本来简单去做就能稍微享受下的事情，
由于被大叔钓上勾而认真过头了。


「怎么样？喜欢上王城了吗？」
「不，在这个时机被问到，我不可能会点头说‘是没错呢’的吧」
「那也是啊」


和大叔一同撞痛头部后，和心情非常不错的大叔一起进入水池。
他也拿出了藏起来的酒。
虽然我不是很想喝，但由于是高价的酒所以稍微尝了一口。


「啊，好喝」
「对吧。呐哈哈哈，你明明还年轻却能明白啊。来来，给你倒酒再多喝点」
「哦，抱歉」


就这样，两人直到全身发红为止一直在澡堂里喝着酒。
这是交上了恶友的瞬间。


留在王城的时候，要是有什么麻烦的事情就告知吾，大叔这么对我说了，老实说我提不起依靠他的想法……。感觉可能被卷入奇怪的事情。
不过闲暇时就再来提早来澡堂吧。毕竟酒很好喝啊。


第四章 第十八话
(by:海市蜃楼谁不识)


洗完澡穿上准备好的使用了高级素材的衣服，在女官的带领下被带到了拉瑟在的地方。


我真的是处于，完全不知道正在王城哪个位置前进的状态，女官则不带犹豫的走着。应该是要到和一般家庭中的客厅处于相同地位的房间吧，我被带领到了用作那个目的来说过于宽阔的房间。
在里面等待着的是，浅尝着红茶放松的拉瑟和对房间的豪华感感到不安的爱丽丝的身影。


「爱丽丝！太好了，还以为你被亚克王子诱拐了啊」
「他还不是那么危险的人啊。但是，被拉瑟王子帮助了是事实。那样下去就会被安排到王族居住的房间里了啊」
真的打算那么做的吗，王子啊……。


「真是的，兄长不知限度真是令人困扰。于是爱丽丝小姐在城中滞留的时候就由我来安排了。已经不会交给兄长了。真是的，居然打算让爱丽丝小姐住在那种房间里，待起来不可能会感到舒适。那种程度明明能想象到的」
你对我也做了类似的事呢，拉瑟君。果然还是有相似的地方。


「爱丽丝小姐在冬假期间是要在城中工作对吧。那方面也由我来安排。你想从什么时候开始呢？」
「嗯―，请你安排地尽可能早。让我免费使用这种房间，要是再过几天感觉我会感到抱歉地心脏炸裂」
「哈哈，你明明完全不需要顾虑那方面的事情。但是，我就尽可能快地安排好吧。早的话说不定明天就能开始工作了」
「真的！？太好了―。谢谢，拉瑟王子。我对拉瑟王子有着和对库鲁利同等程度的感谢啊。绝对绝对会回报这份恩情的！」
「你不用那么在意的。对能大哥相提并论这点我感到非常的光荣……」
最后那句总觉得有点害羞啊。你这可爱的家伙。


「爱丽丝小姐，我有一件需要道歉的事情。难得你愿意来工作，虽然想交你有意义的工作，但在从大哥那将爱丽丝小姐夺回的过程中，无可避免地被大哥加上了几个条件。说是希望爱丽丝小姐在王城6层进行工作」
「嗯？完全没关系啊？普通的感谢」
「王城6层是一般不会公开的楼层。这个王城，公开发表是5层的建筑。所以关于这点还请你保密，那就是所谓的秘密楼层，是王城中除了一部分大人物外禁止进入的房间。也不是不能从兄长指定那里这点上感觉到奇怪的意图，能请你在那里工作吗？」
真的做了啊，王子。我只是半开玩笑地说的呢……。
真的是打算从马（国王大人）开始射啊。认真行动了啊。（注：射人先射马）


国王大人是位怎样的人呢？
是会简单地被王子的意图钓上勾的人吗？
想要期待是为出色并有威严的大人啊。比如，是位拥有即使在走廊上有位进行清扫的女性也不会将其映在眼中程度刚毅心灵的人！


「能在那种厉害的地方工作真是最棒啊。我很擅长清扫，就交给我吧！」
「爱丽丝小姐那么说的话我也能放下心中的重担了。要是累了请适当地休息。当然也安排有休息日」
「嗯！！」
爱丽丝的精神地令人耀眼啊。我可不会工作哦？
普通待着内心也不会感到苦闷。吃白饭？我会吃个饱哦？不然还可以要求个甜点哦，我拥有着这样的强者之心。


「爱丽丝小姐能决定之后该做什么真是太好了。大哥，我家如何呢？还挺不错的吧？澡堂可是狠下了一番功夫建造的呢」
「啊啊，很不错啊。像那种澡堂一生也不一定能使用一次啊」
……虽然有个奇怪的人。
「太好了。因为海兰领的澡堂最棒了，这么和父亲说过后，父亲就燃起对抗心，之后连澡堂热水的质量都进行了改善哦。要是身为温泉神的大哥都说好的话，果然变成了个好澡堂呢」
温泉神？我吗？哎呀哎呀，在我不知道的时候居然变成神了吗。……我能申请当个更帅点的神吗？果然是奢望吗。


「明天要是不累的话，就让我进行王都的向导吧。我有很多要是大哥来了就想带你去看的场所。真的有很多！」
「你的心情好好地传达了过来哦。只要睡上一晚疲劳就能消除了吧，明天就麻烦拉瑟吧」
「好！决定了吧。我也大致知道大哥会感兴趣的东西，你可以期待明天哦」


看着高兴地讲着话的拉瑟，这边都变得高兴了起来。
居然会有这么欢迎自己的人物，找遍世间也不会再有其他人了吧。这是不得不重视的缘分啊。


之后，爱丽丝和拉瑟和我一起愉快地谈着王城有的没的话题。
其中我也深感兴趣的是，从拉瑟听来的关于王城的怪谈话题。


爱丽丝看起来不擅长这种话题，堵住了耳朵，而我全部都听了。这还真是……。


「这个城堡建好后已经过了数百年，期间城中发生过各种各样的灰暗事件。当然城堡也由于改建和增减而变得更加表情，也不会感受到那种气氛吧」
「嚯？贵族之间，不管哪里的宅邸都会有这种话题啊，你那到底是值得期待的话题吗？」
「……啊―，我听不见」
爱丽丝闭着眼睛，堵住耳朵逃走了。虽然我觉得没必要闭上眼睛啊。
之后就是两个男人独处进行谈话了，就算加入猥琐的要素也OK哦。


「今天就来谈谈关于某位女性的故事吧。是关于一位非常适合白色围裙，负责饮食工作的女人的故事」
拉瑟打了个响指，房间内的照明全部消灭，只剩下桌上蜡烛的光亮。
「咿」
应该闭着眼睛的爱丽丝发出了一声轻短的声音。
诶，刚才是怎么做到的！？有什么机关？我更在意那边啊！


「那位女性，名字是肖维耶。虽然有着平民的出身却获得了王城内的工作，她为此感到高兴而每天都认真的工作着。是为面貌干净谦逊谨慎的女性，她那毫不奢侈认真工作的身姿，慢慢地吸引了大家的兴趣，在王城中成为了偶像般的存在」
爱丽丝的喉咙发出了吞咽声。这不是听得见吗。


「肖维耶小姐的存在逐渐在城内变得有名时，她所工作着的给平民出身者使用的食堂变得有贵族出于兴趣而前往了。那贵族中的一人恋上了肖维耶小姐，最终告白了。肖维耶一开始虽然表示拒绝，但败于贵族那热烈的心意，不小心回应了他的思念。年龄相近的两人瞬间被恋爱的旋涡所吞入，沉入了过上两人世界的日子……」
「咿……哈、哈」
爱丽丝不是全都听进去了嘛，而明明还没到恐怖的部分呢。
爱丽丝的样子实在是过于有趣，根本不是在意恐怖故事的时候了。


「那样的两人的幸福并没有持续很久。爱上肖维耶小姐的那名男性，是空有贵族名号的贫穷贵族。于是，家主逼迫身为他儿子的那名男性与有钱的商人的女儿结婚。想要贵族家名的商人，和想要金钱的贵族。联姻差不多全部谈妥，也不是男性能够插口的状况。两人没有办法只能分离了。男性留下，我不会忘了你，的话语后离开了王城。肖维耶小姐在那之后每晚都过于悲伤泪流不止」
「啊哇哇哇」
爱丽丝脸色苍白的颤抖着。
为什么！？不是完全没有恐怖要素吗！？好好地堵住耳朵啊！


「两人迎来了那样悲哀的命运，日子残酷地流逝着，转眼间就过去了数十年的岁月。男性和商人的女儿之间有了孩子，过着还算幸福的生活。某天。男性突然想起来过去爱过的女性的事情。感情变得无法抑制，靠着帮手成功进入了王城。男性寻找着肖维耶小姐。但是，食堂中已经没有了肖维耶小姐的身影……」
肖维耶小姐，是死了吗？奇怪？是悲情类？


「即使如此男性也没有放弃，在王城中寻找着知道肖维耶小姐的人。然而，不知为何一说出那名字，人们就会露出害怕的神情。为何，会变成这种状态？她身上发生了什么？来回打听了数日后，终于获得了情报。被某个在王城中工作的人物以非常严厉的表情告诫了，肖维耶，别将那个名字说出来。会发生不好的事情」


爱丽丝有种快要过呼吸的感觉。没问题吗！？不听不是更好吗？


「他陷入了绝望。终于察觉了她的身上到底发生了什么。话说回来，不能讲名字说出来是指的，作祟之类的事吗？他虽然也有着害怕的心情，但实在不想就这样继续不明真相下去了。扼杀了恐惧新，他追求着真实。然后，他得知了……她那面目全非的身姿」


就算是我也吞了口唾沫，看起来故事进入了佳境。
爱丽丝……就放着不管吧。大概她其实也喜欢这种话题。


「……肖维耶小姐和在城中就任要职的大贵族结婚了。现在过着非常奢侈的生活，因为会令她回想起庶民时代的记忆，所以禁止他人称呼自己为肖维耶。据说要是不称她为侯爵夫人的话就会进行惩罚。身份低的人们害怕着那个，所以完全不会想说出她的名字。而且，从周围得知过去自己以为是个有钱人才交往的贵族居然是个只有名号的贵族时失声笑了出来，连眼泪都笑出来了。据说还有过这种事情。男性知道一切真实后，沉默地离开了王城……」


恐怖―！！虽然是不同系统上的恐怖感啊！！
女性会害怕的睡不着觉啊！


……爱丽丝已经晕了过去。大概没有听到内容吧。
应该只是被拉瑟抑扬顿挫的语调和场间的氛围干掉了吧。话说，她看起来才是最享受在其中的一个是错觉吗。


因为从拉瑟那听来的奇怪的故事，就算进入卧室也难以入眠。
在以为终于能睡着的时候，马上就在软乎乎的床铺上清醒了。并不是因为床铺太过柔软，身体在拒绝。我家的床铺也挺柔软的。
总觉得，这个宽阔的寝室内发出了什么声音。


不经意，想起来肖维耶小姐的故事。
不，那又不是幽灵故事。是存在于世中的真实的恐怖感啊。


尽管如此，我还是感到害怕地起身。


「有谁在吗？」
当然没有回应。
房门应该已经上锁关好了才对。只是因为不习惯房间而产生了奇怪的警戒心吗？
看向窗户――，开着在。


糟糕啊，好像真的有什么人进来了。
就算是王城的警备等级居然还会这样吗。


手边没有武器，麻烦了啊。这真是大意过头了。度假气氛一下全浪费了啊。
要叫谁来吗？也说过马上就会来。
但是，也有不想要太重视这件事的心情。
就算对手有恶意，只要忍下了第一击，感觉就总会有办法。


姑且令体内的魔力活动起来，眼睛习惯黑暗后变得能够看见周遭。
感觉视线斜前方，大概5、6米的距离处，在粗柱子背后好像有谁在。


刚来王都不久，也不记得惹谁怨恨了。
为了以防万一，将枕头塞到腹部，从床上下来。


「赶快出来，或是立马离开」
「你还真能注意到呢。就夸下你吧」
和感知的一样，从柱子背后传来了声音。虽然我有所预想，但毕竟不是确信，传来声音的时候真的吓了一跳。


「找我有什么事？我不记得做过会被夜袭过啊」
「夜袭？不会做那么无聊的事情哦。我是来私通的！」
私通！？我感觉那更危险啊！
「那样的话就让我保护我的贞操吧。刚好也有趁手的武器，看我削去你那首级」
「我知道你没有剑哦」
可恶……，早暴露了吗。真是准备周到的私通啊？
话说，我也不记得有做过会有人来私通的事情啊。


……，奇怪？说不定是。说起来，这个声音。


「是、雷鲁吗？」
「是哦」
他带着爽朗得让人想不到是来做下流事的笑容露出了身影。
超级火大。
我可是打心底警戒了，还把枕头塞到肚子里，连战斗的觉悟都做好了。
这个家伙，糟糕的玩笑开过头了。


「你是来干什么的啊。在这种深夜里」
已经连愤怒都愤怒不起来，只是率直了提出了疑问。
「来私通的哦」
抓住他的胸口使劲摇晃他时，他一边笑着一边像是认输了一样举起两手，说起了真正的事情。


「虽然也有点开玩笑的打算，但是在夜间暗地里活跃可是我的得意方面呢。比起那个，库鲁利君，你真的是在有趣的时期待在有趣的场所呢。这之后王城可是会变得吵闹起来啊，你来了以后应该会变得更加热闹吧」
「庆典吗？虽然我不知道你在说什么，还请不要把我卷进去」
「那样也好吧。我今天是带着警告的意思特地把你叫醒的。我也会随着状况的进展逐渐告诉你实情的，你就好好享受短暂的休假吧。明天是和拉瑟王子两人一起进行王都约会吧？」
「居然说约会。不过也行啦。话说，你为什么知道啊」
「大致的事情我都知道呢。那么，也很晚了，差不多还睡觉了吧」
「别在这种时间来啊。先给我做到这点」


吵闹的家伙离开了。
明明应该成为愉快的王都旅行的，总觉得有种要变得麻烦的感觉。
到现在为止实在没有什么好事。就期待下明天拉瑟的招待吧。



第四章 第十九话
(by:海市蜃楼谁不识)



 今天是拉瑟要招待我的日子，心情和身体从早上开始就很轻松。
早饭是和拉瑟以及爱丽丝三人一起吃的。


桌子是长度非常显眼的长方形，坐在两端的人会无法清楚地看到对手的脸庞。
应该是拉瑟注意安排了，吃饭时准备了三人相邻的座位。


「蔬菜很好吃。因为只有街道不断延展着，还以为王都没法获得新鲜的蔬菜，真的很好吃哦」
「这些全部是种植在王城庭院内的哦。是由大哥的同级生，艾丽莎小姐的母亲大人管理着」
「是那样啊。真意外，因为她家地位那么高，还以为一生都和摆弄土地无缘呢」
「虽然艾丽莎小姐的父亲大人是个聪明难以相处的人，但母亲大人是个非常率直的人呢。经常笑，从我小时候就一直关爱着我」
嘿―，意外。太意外了，已经连意外以外的感情都浮现不出了。


进行分类的话，艾丽莎的性情应该被分为激烈的一方吧。明明是这样，她的母亲大人却有着那样的性格。艾丽莎偶尔会展现出来的某种温暖的本质原来是遗传自母亲的吗。


「也想要对蔬菜进行感谢，希望能见上一次啊」
「诶诶，要是有机会的话请务必见上一面，那是为有趣的人哦。由于是个挺爱到处闲逛的人，说不定会很难抓到她」
拉瑟笑着告诉了我。看来他真的和艾丽莎的母亲很亲近啊。


「咳哼，也给我拿来同样的东西」
在进行着那样的对话时，亚克王子不知何时进来了。
为了告知自己的存在而故意咳了一声，向侍者要求了和我们在吃的食物相同的早饭。
王子坐在了，餐桌旁已经连脸都看不清的离我们最远的座位。


他那太过刻意的行为反而令人羞耻。
要是相见爱丽丝的话，坐在她边上的座位不就好了吗。


拉瑟眯起眼瞟了一眼兄长那不像样的身姿后，将视线转向了我。
「兄长平时都是在自己房间吃饭」
这样，小声地告知了。拉瑟也充分地明白兄长那不像样的本性了吗。
「那么，就放着不管吧」
「那样最好呢」


我和拉瑟两人合作，展现的如同亚克王子不在一般。
爱丽丝虽然带着，可以吗？的表情，但没关系的。因为那个人，很麻烦啊。


「喂，拉瑟。能把在你附近的色拉调料帮我拿过来吗」
「在哥哥那边不是也有同样的东西吗」
「这是那个啊，每一个都用一遍不是太浪费了吗。你看最近王都不是也因为垃圾问题而吵闹着吗」


拉瑟摆出真麻烦的表情，又靠近了我的耳边。
「还真是麻烦呢，我们赶快吃完离开吧」
「你再对他稍微温柔点不是也行吗？虽然真实想法完全暴露了，但说的话姑且还有那么一点道理」
「大哥真温柔呢」


拉瑟哈―的呼了一口气，这次对自己真正的兄长回答到。


「真是没办法呢，我现在给你拿过去哦」
「果然，还是不用麻烦你。虽然是我拜托你的，不过还是我去拿吧」
拉瑟露出了一幅想要将调料瓶丢到他兄长脸上的表情。毕竟交往时间久了，我大概能够明白。
就算是器量可是分入非常大的一类的拉瑟，也对自己的兄长突然显得器量狭小，到处都是裂纹愤怒的心情轻易地会漏出去。兄弟这存在就算这么令人欣慰啊。


「喔呀，仔细一瞧，这不是爱丽丝吗。桌子太大了所以刚才没能发现啊。就觉得有位容貌可怜的女性同席呢」
这也不是大到没法分辨清熟人面貌的桌子。如果你是认真说出这话的话，还是推荐你赶快戴上眼镜吧。


「亚克王子视力不好吗？」
爱丽丝完全相信了那句话担心着王子的身体方面。
就因为你做多余的事才会这样。正好是个不错的机会，不转型成视力差的角色吗？


「睡醒后视力稍微有点模糊呢。比起那个，爱丽丝好像是从今天开始工作吧。也有场所的问题，能够给你带路的人也少。可以的话就由我来带路吧。毕竟，我从出生起就住在这个城里了」
「是呢。有点抱歉，不过能拜托你吗？」
「哈哈，毕竟到了这个级别除了我以外也没有能胜任的吧。多少会花些时间不过为了朋友不辞辛劳不正是作为人的美德吗」
你只是想去带路吧？我代替拉瑟在心中说出了这句抗议。


「看来这对兄长来说是麻烦的工作呢。对我来说和喝完一杯红茶一样简单，那就由我来给爱丽丝小姐带路吧」
「哦，就算对世间一般人来说是麻烦的工作，对我来说也只是给红茶挤入柠檬汁程度的工作。拉瑟，果然还是由我来做更能简单完事，由我来接下」
「是这样吗。只是，我刚没指定红茶的量，这只是喝光仅有一丁点的红茶程度的劳力。比挤柠檬汁更轻松呢」
「哦，我也一样。其实我的柠檬已经把果皮和薄皮都剥掉，变成只有小颗粒的存在，是轻轻吹口气都能涌出柠檬汁的程度。之前特意用挤来表现是因为那样更容易明白。也就是说，只要呼吸就能挤出柠檬汁。这样过然还是我这边更省力」


这对兄弟，在较什么劲啊。
你们哪边都可以啊。不然的话让站在拉瑟身后的女官来，奇怪？
那就我去吧？她正摆着这样的表情啊！


「而且，拉瑟，你重要的朋友不是在等着你吗。库鲁利君是将来要继承海兰领的人。总有一天会成为对着个国家不可缺少的人物吧。让那种人物等待已经相当于在危害国家利益了。对吧？是那样吧？库鲁利？」
眼神好厉害！
你的瞳孔大开啊！能感觉到野兽在捕获猎物时的集中力，因此我决定屈服了。


「拉瑟，就把爱丽丝拜托给亚克王子吧。我想快点在王都内观光」
「是吧。让朋友等待可不好。拉瑟，给，我给你拿来零用钱了哦。你就用这个两个人友好地买点心面包吃如何？」
「哈―，从母亲那里拿到的零用钱已经足够了。而且他都特意来王都了，怎么能让他吃点心面包这种食物哦。我明白了，因为爱丽丝小姐是来工作的，还请你千万不要妨碍到她」
「是吗，是吗。可别出事故啊」
对胜利感到满足的王子变回了带有余裕的表情。
旁边，观望着他们的爱丽丝看起来也感到安心。
「亚克王子，要拜托您照顾了。我已经能去工作了，您任何时候进行带路都没问题」
「噢，不过再悠闲地待一会儿也没关系哦。是呢，再待20分钟左右……」


对他感到无语的拉瑟叹了口气，拉着我的袖子离开了那里。
因为我稍微有些在意的地方，就对拉瑟提问了。
「你明白他明确提出20分钟的意义吗？」
「那是父亲大人，也就是国王大人进入办公室的时间带」
……沉默在我和拉瑟之间扩散开。
我们沉默的理由是自己觉悟还不够。小瞧了亚克王子的认真程度。


「从早上开始就令人疲劳地事情太多了，就把那些从脑中去除，享受之后的行程吧」
「是呢。我也累了」


拉瑟在前方领着我来到了城外。由于还在围墙的范围内，应该是来到了类似庭院的位置吧。
传来了稍微吵闹的声音后，马上就有白马拉着的马车来到了面前。


「这是平常就有专业人士照顾的骏马，能安稳地拉车哦」
厉害的不只是马。
那车的内饰也和我来到王都时乘坐的有着明显不同的制作水准。
由于马车整体有着一定的重量，看来不是适合长途旅行用的，不过对仅限一日的使用来说是最棒的空间。
「我也安排好了观光计划，还有着一定的余裕。要是大哥有想去的地方就优先去那边」
嗯―，能和可爱的妹子卿卿我我的地方？不可能说得出口，驳回。
「没有特别想去的。而且吾友拉瑟还准备了令人心跳不已的观光计划呢」
「那还真是，敬请期待」


车夫驱使马车前进。
一直来到了正门前，巨大的正门再次开启了。真是辛苦你们了。


暂时在王都的街道上行驶了一段时间。
从窗户能看到的景色很壮观，不论哪里都是人、人、人。
远处能看见市场，那边看起来也非常热闹。那里布满了人们的活力，要是混在其中的话这边的心情也会变得高昂吧。


「大哥，差不多快到了」
「噢，马上就到了吗。光是看着景色也挺开心的啊」
「习惯以后就只感觉人群杂乱很伤心呢。来，准备下车吧」




拉瑟首先带我来到的地方是排列着魔石商店的区域。
是离贵族集中居住的区域较近的场所。
毕竟魔石是高价的物品，对那有需求的大都是贵族，这是理所当然会选择的地点。


「嗯，喜欢！」
「呵呵，我就觉得你会喜欢」


海兰领里没有魔石商店。
我虽然从书籍中知道了相关的知识，也见过了数次实物，但每次都会有类似于憧憬的心情。
我本来就属于物欲强的一类，现在我的购买欲被强烈地刺激了。
最糟糕的情况就算不买也行。但是，我先把全部的店子都逛一遍！
应该是和女性想进行橱窗购物一样的心情吧。


「拉瑟，快走吧。要先从哪里开始呢？」
「我们有足够的时间的。从最边上的店子开始逛一圈就行了吧」
「是呢，你很明白呢―」

首先进入了离自己最近的店内。应该是因为选址好吧，店内看起来很昌盛，店员数量也多。
从最边上开始一个个看过商品。魔石附近放有相应的说明书。
上面详细的写着魔石被付与了什么魔法、制造者、以及其他各种事项。


非常遗憾的是，价格高昂。
我也有钱，想买的话足够买下数个魔石，但由于没有习惯购买高价的物品而难以下定决心。
而且全是缺乏吸引人的特色的商品。


「不用焦急，我们继续去逛逛其他店吧」
不愧是城市男孩拉瑟，虽然理我有段距离，但能看到他身上散发着有余裕的气场。看起来稍微有些发光那是我的错觉吗？有他在我身边还真是可靠。


「拉瑟不买吗？」
「因为我随时都能来，在有必要时会再来买的」
「是吗，也是呢」
会根据不同时期而举办促销吗？
这由于太过害羞问不出口。因为感觉这里不会有在意那种事情的客人嘛。


之后逛了数家店子。嗯―，要是问我想不想要，我是想要的，但并没有特别吸引我的。
再考虑到价格就会变得犹豫。


「大哥，我们接下来去那里吧。你一定会喜欢的」
「嗯？」
拉瑟迈着好像最初就预想到的步伐走向了店子。
有什么，和其他店不同的地方吗？


「这家店子，能够当场定制魔石。而且，价格比其他店更便宜。相应的，设计比贩卖成品的店子要差些。考虑到大哥，我认为你比设计更重视机能」
「嗯，喜欢！」
拉瑟，真明白啊！就是那个啊，那个！
你不能来我家当养子吗？


进入店内后，确实有种比其他店的样式要较差的感觉。
但是，这种店内列满魔石的繁杂感，我并不讨厌啊。


「拉瑟王子，您又来光临了呢」
身材瘦削，弯着身子的男人向拉瑟打着招呼。
「其实这里也是我常光顾的店。因为我也比设计更重视机能呢」
「是那么一回事吗」
对对，我基本上能和拉瑟对上波长，喜好一定也很相近吧，我就这样理解了。


「今天您有什么事呢？」
「今天也把我的大哥带来了。希望你能制作个和大哥相符的魔石呢」
「是这样吗。看起来是个……稍微有点奇怪的客人呢」




居然突然就说客人是怪人！？太失礼了。要是被斩了也不能说怨言……。


「啊啊，大哥请不要在意。这里的店主有着少许奇特的眼睛，虽然性格也稍微有点奇怪……」
「不，我没在意的。少许奇特的眼睛是指？」
「诶诶，是位能够看穿对方的魔力特性的眼睛的持有者」
看穿魔力的眼睛的持有者……。什么，那不正是在我和拉瑟这样的年龄会抱有憧憬的能力吗。
感觉帅过头了啊！


「并不是那么了不起的东西。只是能稍微明白点特征的程度。虽然拉瑟王子也很稀少，不过这位红发客人的魔力，我至今还没有见过」
……能相信他吗？


「拉瑟，会被收取额外费用吗？」
「请安心。我并没有进行那种可以的买卖」
「嚯嚯，我听见得见哦。我不会收取额外费用的，能请您稍微听一下吗。毕竟您有着非常稀奇的魔力，事先知道也不会有损失的」
什么啊，免费吗。那么就让他看看吧。


「请你别明显地摆出一副安心了的表情啊，大哥。不是从过去就有句老话，没有比免费更贵的东西了」
「是、是吗！？那么，我就稍微付点钱吧。付一点点」
「嘛请您随意。红发的客人，能告诉我您的名字吗？」
「我叫做库鲁利・海兰」
喜欢的东西是平稳。（和平安稳）


「库鲁利・海兰阁下，您的魔力用一句话概括的话就是，“旋涡”。而且还是非常巨大的旋涡」
「旋涡？」
「是、旋涡吗……」
回不断转动的那个吧？会吞噬掉各种东西的那个。啊，进行了想象，还挺恐怖的啊。


「就是“旋涡”。您的魔力有着吞并他人的魔力，并使其成为自己的东西的特性。要是您有恶意的话，应该也能吞噬掉身边拉瑟王子的魔力吧」
应该也能，干什么说这种无责任的话啊！
简单地说出那种话，我被人传言说有着危害王族的可能性之类的，然后掉脑袋了要怎么办啊！


「大哥，你居然能做到那么厉害的事吗！？」
「不，做不到啊！我现在是被丢黑锅的心情啊！」
「但是店主确实有着正确眼光的人。在至今看过的人们中还没有看错过的事」
是那样吗！？厉害技能的拥有者！？


「嘛请别慌张。那也只是您有恶意的情况下可能。而且看起来，您对那还没有自觉。库鲁利阁下，你有发生过什么令你注意到自己和他人的不同是事情吗？比如……吞下了，他人发出的魔法……」


虽然有啊！
而且，还是最近发生的啊！
太过及时了我笑不出来啊！


「……没有」
「看来有呢。大哥，你有什么隐藏的必要呢。我从相遇时就知道大哥是个很厉害的人了，那不是被证明了吗。请务必，挺起胸膛」
挺起胸膛？……但是啊。


「可是只要在身边就有可能被吸干魔力哦？据说魔力枯竭的人类根据情况还有可能会丧命。……这完全是很糟糕的家伙啊」
「大哥不会做那种事情，我知道这点。只要正确的使用力量，一定能在海兰领，不，在这个国家，甚至是历史上留下功绩。你可是有着那种程度的力量哦？」
……夸过头了，我会害羞的。
店主也，你看，表示自己没有说到那种程度地摇着头。


「既然拉瑟都那么说了，我试着不悲观地去看待。只是，也不会公开。那么，今天是来买魔石的。店主，请准备和我相称的魔石」
「好，请稍等」


在店主进入店子内部时，我问了下拉瑟的魔力特性。


「我的特性是非常平凡的一种。只是，好像比起平均的魔力要稍微透彻一些」
「透彻？」
感觉也不是没有一种非常相称的印象。不，就是相称。


「并不是只是有点透彻。是完全的透明。拉瑟王子的魔力是无色透明的，就是能够任意进行变化的魔力」
从内部回来的店主这么说了。
能任意变化的魔力……。不是超级帅吗！？那个！


「拉瑟王子至今的经历，那全部都会给拉瑟王子的魔力带来影响。我就觉得最近稍微有点向扭曲的方向转变了……原来是那么回事吗」
你刚才在看我吧！？看到我以后理解了扭曲的原因吧！
给我来店外！决斗！
「但是，拉瑟王子持有着有驱魔的能力的魔石。和有恶意的人接触的话，就算王子不仅会受到危害，连他的魔力也会向坏的方向变化。所以，为了不让那种家伙接近，魔石发挥着力量。既然那魔石没有拒绝库鲁利阁下，那就是说不会有坏的变化吧」
是那样吗？傲娇？诋毁之后在夸奖，你是毒舌傲娇吗！？（ツンデレ，什么鬼）


「库鲁利阁下，我为您准备了这个。明明是能定制的店子，却给您成品真是抱歉」
「什么啊，我明明是来定制的」
「因为您是特殊魔力的持有着所以没办法。凡庸的魔力的持有者们能在这里进行各种各样的定制可是很高兴呢」
被挖苦了。决斗之日终于要接近了吗？


「这个是封入了大量从达伦库嘉尔大火山喷发出的天然魔力的魔石。因为是天然的魔力，所以也没有什么特别的效果」
「那就不用了」
「请别那样说。您的“旋涡”虽然已经很大了但仍然还在成长。之后为了进一步成长，说不定会需要更多的魔力。要是只靠你摄入体内的魔力不足够的话，说不定就会对他人的魔力出手。那样的话，会有着谁都不期望的未来等着你」
「那会困扰」
「所以，为了令它在违抗你的意志暴走时，只从这个魔石里吸取魔力，还是将这个戴在身上比较吧。里面有着不会轻易被吸空的量」
「……多少钱？」
「大概建起一栋房程度的钱。因为这是难以入手的东西」
「就算是房子也有很大区别啊。我海兰领内随着居民的增加会以低廉的价格将新兴住宅地提供给领民，在世间仔细寻找的话说不定还有更便宜的房子」
「不要的话就算了」
「我买……」
虽然很贵，不过既然他都说了那种话，也已经不能不买了吧。
没办法，花掉的钱就靠铸剑再赚回来吧。
只要再赚就好了啊！再赚！


强行领自然抗拒着的身体服从，支付了将近所有带来的钱。
付钱后店主把串成项链的魔石递给了我。
是个橙色的，如同将熔岩的光亮封在其中的魔石。
因为价格很贵，我就郑重的将其挂在了脖子上。要小心别撞到给魔石造成伤痕。


事情做完后，我们离开了店子。
再次回到了马车。


「感觉，让大哥买了非常高价的东西真是抱歉。我忘记了大哥是个不经常进行高价购物的人了」
别道歉啊。我会害羞的。
我应该再多像贵族一点地使用金钱吗。为了不在必要的时候感到害羞。


「这样伤害到拉瑟的可能性就暂时消失了吧？那么这还是个便宜的东西啊」
「大哥……。最喜欢大哥了！」




第四章 第二十话
(by:海市蜃楼谁不识)


拉瑟的招待后经过了数日。
身体已经大致地习惯了魔石。在时尚的意义上。


在那之后拉瑟也好好地关照着我，到了完全不会令我感到无聊的程度。
但是，今天我是一个人。
拉瑟因为到了那个年龄已经开始忙碌起来。
他今天的公务是要前往王都的王立艺术馆。
好像必须一边在那里欣赏着艺术性的歌声，一边担当最喜欢钱的家伙们的对手。


尽管我也想去看看但，今天的会见并不是单纯享受艺术的东西所以别去比较好，拉瑟这么告诉了我。也许下了想去就择日再给我做向导的约定。


因此，我今天很清闲。
就算拉瑟告诉我请在王城里随意，但我也不知道应该随意到什么程度。我也明白不能裸着在城内到处晃悠……。
爱丽丝也在工作中，说到底我也不知道秘密的场所到底在那里。
一个人能做的事也有限。
就算找到了亚克王子，和他两个人又该做什么呢。


在学院时，这种时候我都会进行锻造。
已经差不多习惯了，那就像每天早上会洗脸一样，被身体记住变得理所当然了。
但是，王城没有那种场地吧，常识上来说。我不觉得那是必要的。


「好，就去见见艾丽莎的母亲吧」
我这么告诉了一直跟着拉瑟的能干的女官。
每次我告诉她想要的东西后，她一定会在3分钟以内准备好。是在第一天突然出现令我惊讶并怀疑她是不是能使用任意门的那个女官。


「好的，没问题。但那位大人真的是为神出鬼没的人。只有她是没法确定能否真的找到的」
到底是怎样一个人啊。脑海中可是浮现出了自由奔放的身影啊。


「国王大人和月见大人，还有身为拉瑟大人的姐姐大人的玛利亚大人。还有人把他们三人被统称为『旅行者们（travelers）』。因为经常会在不经意间消去身影。那已经是只能被成为才能般漂亮地消失方式」
「旅行者们……」
三人都是大人物就不要做那种事啊，能够明白周围人的辛苦。
话说，国王大人！你那样是不行的吧！


「既然那样的话，我就一个人到处逛逛吧。你……能告诉我名字吗？」
「斯帕蒂菲拉。虽然我觉得没有记住我这等人名字的必要，不过对一直没有报上名字这件事，实在是非常对不起」（注：名字和白鹤芋，Spathiphyllum只差最后一个音）
「不，并不是需要那样谢罪的事情。比起那个，斯帕蒂菲拉小姐，仅今天已经可以休息了。毕竟我要在城里乱逛啊」
「我不能休息。拉瑟王子吩咐要对库鲁利大人起到作用」
「你已经起到很大作用了。而且他不是也吩咐你要听我的请求吗？我刚可是在拜托你今天就去休息？」
「既然如此。那我就不客气地去买『亲爱咖啡2卷风暴篇』（love love cafe）了。因为今天是发售日所以我一直很想去」


留下这句话，斯帕蒂菲拉小姐的身影消失了。
看起来非常有能，但心里也被那种私心填满了吗。看来人不能光凭外在判断呢。由于她消失地非常快，我都想给她也冠上『旅行者们』的称号了。


我离开借住的房间，在城中宽广的走廊上走着。
走廊太过宽阔我都快忘记这里是室内了。


从那里再走出一段距离后，这次来到了什么都没有的广大的空间。
靠近能够被日光照射到的位置后，能从那里看见城外街道。
王城位于较高的位置，现在所处的位置是第4层，因而看到的景色非常的漂亮。


虽然没法连声音也听到，但远远望见的市场那热闹的景象令人有种喧闹的声音也传到耳中的感觉。


「这里的景色不错吧」
有着漂亮的金发的壮年大叔不知何时来到我身后。
是那天，和我一起洗澡的奇怪的大叔。是一起滑行过50米并且撞到头的关系。
可以的话我已经不想再见到他了，但还真是在意外的场所遇到了呢。


「是的。能够一览城下呢」
「这是吾中意的场所。今天是晴天景色不错。但是，在雨天和雪天也有着非常不错的景色」
「是那样吗」
大叔，你在雨天和雪天也会来吗。真的有在好好工作吗？


我记得，按照他在澡堂里的发言，应该是管理全部事务的人。


「虽然还没有实际使用过，不过这是为了连街道一同从外敌手下保护而建造的。其实那也是由我指挥建造的。现在也是呢」
该如何在不阻碍经济活动的情况下，建造成难以被外敌侵入的结构呢，他暂时说了一会儿那些事情。
大叔难道其实是很有权力的大臣？按照他说的内容已经不只是普通的业务范畴了。


「对我说那种事情没问题吗？我觉得这还是挺重要的内容」
「没什么，也没说出王牌，并且汝是这个国家的，而且是管理海兰领一族的人吧。吾不认为说出这些事会带来危害」
「虽然确实是那样。但说不定我是会随意泄漏给周遭的蠢蛋哦」
「那样的话，会对那种蠢蛋说这些话的吾才是蠢蛋。反正就是因为认为你不是蠢蛋吾才会跟你说的。也没什么重要的理由，只是突然想说而已。你不需要在意」
「哼―」
大叔说的关于建造街道的话题有一定道理非常有趣。
他一定是个头脑聪明的人，但一想到澡堂中发生的事情，也无法否定这个人有蠢蛋的要素。不，绝对是那边的倾向更浓。


「嘛闲话就聊到这儿吧。其实我有更重要的事要说」
更重要的事。
比王都的军事方面都要重要的事……。由于我也不太清楚，想象力发挥不太出来啊。
一边注意着不被他发现我身体的紧绷，一边等待着大叔的话语。


「是最近发生的事。城中出现了以为非常可爱的女子」
「……」
说不出话。
我现在是摆着怎样的表情呢。可能是想青蛙一样横向扯开脸的表情。


「虽然我最初认为并不是需要注意的女子，嗯，但在见过2、3天后，不可思议的想法在心中蔓延开。希望这么美丽的女子成为儿子的新娘，这种父母心涌现了出来」
「你到刚才为止不是都说着了不起的事情吗。突然怎么了。城中有个可爱的女孩子？思春期吗？」
「不，吾已经将身心奉献给了妻子。现在不可能又陷入恋爱吧。但是，轻易放过那等美女实在是浪费。吾也和常人一样爱着儿子。所以，只要那女子愿意，希望她能和儿子结缘」
「哈―，感到紧张的自己真是笨蛋啊。美女什么的，来了这城里以后基本10秒就能看见一次啊。事到如今说什么啊」
「居然10秒就能见一次真是令人羡慕。我在这里生活，习惯后眼光已经被养刁了。最近是一日一次，光是能觉得，啊，有个可爱的孩子，就已经是好的了」
我管你。我对大叔的兴趣嗜好也完全不感兴趣啊。


「于是，在见到那女子以后，过去年轻的心苏醒了过来。枯萎的树叶再次染上了绿色。吾就算如今陷入恋爱对谁也不会好。但是，听说儿子疏远着那个方面的事情。吾也没有太管他，就想着要是能在这种帮上他的忙就好了」
大叔思念着儿子的心情传达了过来。
但是，为什么要对我说呢。只是互相洗过后背的关系……呜哇，我是和大叔互相洗过后背的关系啊。那已经算不上他人了啊。


「你的儿子，是多少岁呢？还有那个美人小姐」
「两人的年纪，和汝应该差不了多少吧。要是汝能帮忙的话就心里有底了」
「嘛，只是稍微帮一点是可以的。但是，恋爱方面容易变成麻烦事，没问题的吗」
「没问题。万一的时候逃跑就行了。吾很擅长逃跑」
可以吗大叔。那样真的可以吗大叔。
我可不太擅长逃跑啊。这里也不是我的主场。


「好，就让吾给你带路到那个女子那边吧。可不能记住之后走过的路哦。不，虽然记住也行，不过不可泄露。可以吗？不然吾会被发火的」
尽管我觉得只是被发火而已不是没关系吗，但姑且点了头。


之后通过了复杂的路线并大概爬了两次楼梯。
现在，我已经迷失了自己到底是在城中哪个位置，但确实爬上了两次楼梯。
奇怪？那这里不是就秘密的楼层吗？我记得，是除了城中的重要人物外不能进入的场所……。
「那个，这里不会很糟糕吗？」
「我不是说了暴露后会被发火吗」
「就算你是那样，但我可是说不定会受到更严厉的处罚啊！？」
「嘛别担心。只要表现得堂堂正正谁都不会发现你是怪人的吧」
我不是怪人，你才是怪人。希望你称我为无关人员。


「哦，站住。过了这个拐角后那个女孩就在那里」
「诶，已经到了！？」
「是的，因为她在工作中所以很难搭话。汝，就装作不知道路去向她询问如何？」
「都来到这种秘密楼层了，居然还会不知道路，实在太可疑了吧。就算当场叫人来都不奇怪啊」
「那也是啊。总之，汝先偷偷看看她吧。可别迷上了哦」
有那么可爱吗？
大叔让开了他的位置，我把脸从转角处探了出去。


在视线的前方发现了美女。
穿着城中专用的佣人的衣服，认真打扫着的女性……。
奇怪？我可是认识她啊。超级认识啊。


就算放在有着众多美女的王城中，也会脱颖而出，是爱丽丝啊！
大叔可是打算让你当他儿子的新娘啊。快逃！


将脑袋从转角处收回，重新面向了大叔。
「她非常的、可爱吧？」
「是非常的、可爱呢。但是，那个人是，不行的哦」
「为何？」
「嗯―，虽然对你儿子很抱歉，但对手太糟糕了」
「你是说？」


大叔一脸遗憾，我该告诉他事实吗。在他深入过头受到严重伤害之前。


「那个女性，名为爱丽丝，如你所见是个美人。喜欢她的男人也很多的吧，但她毕竟是被王子当做目标的女性」
「王子是指，哪一位？」
「是亚克王子。要和那个帅哥秀才竞争会变得非常艰辛吧。虽然你为了儿子打算撮合他们，但最糟糕的情况你的儿子可能会受伤害」
「亚克……。嚯，是那么一回事的话我就收手吧」


大叔意外干脆地放弃了。
说不定他正拼命地隐藏起遗憾的心情。
意外的有着温柔、坚强的地方啊。下次再见到时，就稍微对他温柔一点吧。


带着心跳不已的心情逃脱了秘密的楼层后，我和大叔一起回到了能看见王城下方街道的大厅。


「托汝的福知道了贵重是事实啊」
「不，没能帮上忙真是抱歉」
「没有那回事。已经2次受汝照顾了。下次见面时，请务必让我回礼」
「也不用了」
「是吗？既然你这么说也行吧……」
就算从大叔那里得到了什么我也不会高兴。
而且从行为不太端正的大叔那里得到的回礼，感觉也不太值得期待。
「那么，有机会再见」
「是呢。有困扰随时来找我就行」


和大叔分别，我回到了自己的房间。
之后读着书度过了一天中剩余的时间。


洗过澡，结果没能遇见没能在当天会来的拉瑟。
睡前，从负责洗衣服的人那里得知裤子里有什么东西。
收下了那个东西。


那是一个能放在手掌内大小的银制怀表。表面有着狮鹫的标记。好像在哪里见过。
为什么这种东西会在我的裤子里呢？说到底这也不是我的东西。


将它放入抽屉里后，就决定结束那天去睡觉了。


第四章 第二十一话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「昨天从口袋里发现了这种东西，这不是我的东西，难道是拉瑟的东西吗？」
吃早饭时，我把昨天睡前被送来的银怀表拿给了拉瑟看。
被洗衣负责人发现，因为看起来是高价的东西就急忙送了过来。是银制的，并且盖子上精巧地雕刻着狮鹫标记。


「噗！！」
拉瑟将正喝着的法式清汤喷了出来。看来他非常惊讶。
汤汁泼到了桌布上，候在周围的是从们慌忙地擦拭着。


「对不起。之后我会自己擦的，能请你们先离开一下吗？」
4名侍从听从拉瑟的请求全部离开了房间。
不管是那慌张的样子，还是希望两人独处，看来我说不定捡到了非常糟糕的东西……。


「大哥，就算我说希望你忘记你也已经看到了，因此我会进行说明的。对了在那之前」
拉瑟摸索着怀中，用小心地动作拿出银怀表。盖子部分的标记虽然不同但形状相同，也是个银制的怀表。


「太好了。看来不是我掉的呢。这个是这个国家的重要人物之中那么一小部分才能持有的东西。是被告知要仅比性命次要地看重并持有的东西，没想到居然会有丢失的人……。虽然我不能详细说明这是什么东西，但是既然捡到了就请你打开看看里面吧。应该刻有掉落者的名字」
估计是姐姐大人掉的吧……拉瑟带着悲哀的表情这样呢喃着。拉瑟的姐姐大人是玛利亚大人吧？我听说是一位可爱的少女啊，但从拉瑟那苦涩的表情来看应该不是像传闻那样可爱吧。


「……刻着库鲁利・海兰」
「噗！！」
稍微冷静下来再次开始喝起法式清汤的拉瑟又一次喷了出来。明明只是今天的第二次，桌布看起来已经无力承受更多汤汁了。


「能、能稍微让我看看吗？」
「丢」
我丢给拉瑟，他用上了全身去接下那个。
「不能丢啊！」
「啊，好的」
惹他生气了。
他慌张并且仔细地确认着怀表。眼神和鉴定魔石时爱丽丝的眼神有些相似。


「……是真的呢。到底，是在哪里得到这个的？」
「不，昨晚好像被放在口袋里，认真的洗衣负责人给我送过来了」
「嗯―，看来你没有听过任何说明呢。嗯―……嗯―……该由我来说的吗……」
「明明是那么重要的事情？」
「是的！」


使劲思考烦恼后，下定了决心的拉瑟窥视着我的眼睛。
「从现在开始说的事情，全部不可传开。就算是，大哥也不例外」
「……好的」
「那么，我就说了呢。能够发行这个怀表的，在这个国家里只有一个人……就是身为国家首领的国王大人」
虽然在一瞬间涌出了，要是拿去卖钱能卖多少的邪恶的想法，但立马扼杀了。


「我不清楚国王大人为什么将这个交给大哥，你应该没见过吧？」
「没有」
这点能够断言。
「不过，我的父亲是位奇怪的人物，说不定不要深入考虑比较好。重要的是，大哥现在拥有那个怀表。既然你什么都没被告知的话，说不定反而就是有着由我来告诉你的打算」
怎么有种危险话题的感觉？我对今天要带我去的滑雪场反而更有兴趣啊。也听到了那里有着许多美人小姐的情报。


「这个是在库丹国紧急时发挥出效果的东西。国王大人看中了能够在国家陷入混乱时能救国家的人物后就会将这个托付给他。只要有这个就能当做身份证明，还能够动用钱、军队。是如同特权的集合体一样的东西」
「平时呢？」
「……无用的杂物呢」
「啊啊」
「你为什么在失望啊……。说不定这是根据你在海兰领的功绩，以及其他足以成为判断素材的事情，来决定授予你的东西。大哥，尽管这对你来说可能是重担，但还请你小心的保管好行吗？」
「嗯―，既然得到了就没办法了。我就拿着吧。看来也不能拿来炫耀给别人看，我会悄悄地带着的。虽然我觉得，我在紧急时连猫的手的作用都发挥不出来」
「没有那种事情。一定会变成证明国王大人的眼光正确的结果」
有种出人头地的感觉。
感觉还不坏。


就是说我被国王大人认可了吧？那是好事。
但是，到底是看中了我那一点呢？话说，是在哪里见到我的呢？
谜团太多了，国王大人。


「啊啦，下起暴风雪了呢」
回过神来外面从零零散散飘落的雪花，变成了凶猛的暴风雪。从适合滑雪的日子变成了灾害日了啊。（注：`}日和，有人知道这是形容啥的吗）
虽然也能打雪仗，但感觉会因为风力太强诞生出描绘出投非所向的魔球啊。


「要终止滑雪了吧……？」
「很遗憾看来不得不那样了。可以的话，今天要去骑士的兵营看看吗？他们从之前开始就吵着让我交出大哥」
「诶？我会被揍吗」
「怎么可能，他们很欢迎你哦。由于那不是很干净的场所，我不是很想带你去啊，但明明像这样有了空闲时间，要是不带你去的话，感觉之后会变得更吵」
「原来如此，不知道我能拿到剑的谢礼吗？」
「我觉得他们不是那么讲礼仪的家伙，不过稍微期待下也可以吧」


因此，计划变更。从可爱的女性们的舞场，改到了聚集着苦闷的男人们的场所。
围墙内除了王城还有其他的建筑物，骑士们好像是在那边。伟大的骑士大人好像总有一天会在城中拥有各人房间，不过那数量屈指可数。
我还挺说不同时具有实力，和家境的话会是非常艰辛的道路。


吾友瓦因要是顺利走下去的话本来也能来到这里的吧。不，是也来到了这里的吧。我这样想着，仰望着骑士兵营。
从里面传来吵闹的声音。毕竟聚集着许多男人，也不可能会安静的吧。


「啊，王子」
进入兵营后，一位青年注意到了王子。年龄大概20岁左右吧。看起来确实比我要年长。


「你来干什么呢？」
「因为你们让我来，所以才来了啊」
「咦？那就是说，那边那位红发的人就是库鲁利・海兰先生吗？」
「诶诶，是我的大哥，库鲁利・海兰哦」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢。是真的吗！？是真的吗！？真的来了吗！？」
他一叫出声，聚集在兵营里的家伙们也一个接一个聚集了起来。


是哪个家伙！？那个红发的家伙。真的吗！？印象完全不同。不太年轻了吗？假货？有可能。是王子准备的家伙啊。欺诈啊欺诈。


真是想说就说啊。我可不是展览品哦！散开散开！


「大家冷静！首先由我来进行谈话」
一位女性分开人群走了出来。
给人的印象，和腰间带着的由我铸造的剑。从这些来推测，她应该就是杰里米前辈的哥哥爱上的女性吧？名字是什么来着？


「我是玛蒂。我腰上带着的剑是你打造的东西。这实在是好，是可以称为名剑的好剑。你那高明的手艺在大家之间传开了，还会在兵营里提起你的话题。是到了变成这种状态的程度」
「那真是谢谢了」
这个状态是指几乎全部的骑士都聚集在了玄关挤得人贴人的状态吗。他们对剑的热情看来确实很厉害啊。
玛蒂小姐，只要我的记忆没有出错的话，果然是杰里米前辈的哥哥的恋人。


「于是，首先我作为代表有句想说的……。你能再打一柄剑吗？」
哈！？从背后传来了整齐的惊讶声。
卑鄙啊！我先！我有钱！也给我打一柄！混蛋家伙！男人婆！


看来最后玛蒂小姐没法原谅最后那句话，她揍了说出最后那句话的骑士。
拉瑟站在吵闹的一伙人身前。
「非常遗憾，大哥现在是休假中。不会接受工作的委托哦。今天也只是因为你们实在太吵了才把大哥带过来了。光是看到就觉得幸运吧。大哥是只属于我的大哥」


太狡猾了哦！腐烂吧王子！只有脸漂亮腹中全黑哦！小孩子小孩子！给我提升工资！


最后那句和拉瑟没关系吧！
那点请去向其他人说。其他的话也是，要是拉瑟不温柔的话可是会很糟糕哦！？
说不定正是因为知道他很温柔才说出口的。


「走吧，大哥，对他们已经尽到情面了。我们回去吃甜点吧」
「啊、等会儿！」
玛蒂小姐叫住了我们，一幅像是想起了什么的表情。


「对了，库鲁利・海兰先生，可以的话去和我们的团长见一面吧。罗德团长非常想见你啊。他并时并不是会期望那种事的人呢，平时……。因为很难得，就想到了，我已经告诉你了呢。去不去是由你来决定的」
罗德团长……。
瓦因的家名好像就是那个吧。毕竟他也是骑士家族的，应该就是他的父亲吧。


为什么会想见我呢？
竟然敢诓骗我重要的儿子！！我不会被这种感觉斩立决了吧……。要是那样还真不想去啊。我的考虑变得极端了啊。


「我知道骑士团长的房间，要是想去的话就让我来带路吧」
嗯―，我还在烦恼中，要是愿意给我带路的话就去吧？毕竟是在王子面前，就算是骑士团在也不是想都不想就砍过来吧。


「……我就去看看吧」
好像骑士团长的房间就在王城的一层，马上就走到了。
在敲响房门前，稍微有点心跳不已。“杀了骑士团长”要是不会变成这种顺着事态反抗后的结果就好了……。
敲响房门2次后，从里面传来了低沉的声音。
声音听起来有种和瓦因相似……的感觉。


「啊」
我进入房间后，突然发出了那种声音。
虽然会很失礼吧，但我无法忍住不发出声音。
为什么，好大！非常无比的巨大！巨人啊！要被吃了！
瓦因有着2米左右的身高和熊一样的肌肉，而他父亲进一步高了20里面，肌肉也因此增加了更多体积。


「非常抱歉，发出了奇怪的声音」
「不用在意。作为初次见面的人，你那已经算是普通的反应了」
有什么，感觉能从这个人身上看到某种敏锐的部分。他可能意外地在意自己的体格给别人带去的影响吧。说起来，瓦因也是那样吧。


「有人看到你发出过尖叫吗？」
「……和妻子首次见面的时候她尖叫了。已经是遥远时日的回忆了」
是那样吗。看来今后也会被外国人重点关注呢。


「有外面来的客人还真稀奇，难道说，你是库鲁利・海兰阁下吗？」
「是的，真亏您能知道呢」
「根据传言和时机，就猜测可能是那样。是听说我想见你才来的吗？」
「是的，那点也猜对了」
「是吗，真是感谢。有很多想在见到你后和你说的话，一旦真见到了反而不知道该说什么了。抱歉啊，我家代代都不擅长交流」
「诶诶」
我明白。就算被你那副样子流利的搭话我也会感到困扰。比如违和感，恐怖感，只会造成悲剧性的结果吧。


「首先说句，谢谢，这是最好的吧」
「谢谢……吗？」
「是的。感谢你成为我那笨拙儿子的朋友……」
「令人害羞呢」
「……以上」
以上吗！！很异常啊！居然在这里结束对话！


「那个，关于我将您儿子……瓦因交给了其他国家这点，你不生气吗？那个，毕竟想是被我教唆了一样」
「并不是需要生气的事。从小我就对他说过要自由地生活，我们一族从过去开始就有着进行旅行的血脉啊。不如说，我的儿子反而走上了正确的道路啊」
进行旅行的血脉……，有着浪漫。真帅呢。稍微变得有点憧憬。
我家有怎样的血脉呢。下次回家的时候问问父亲吧。……大概，会回答不知道吧。


「我听说儿子交上朋友的时候非常惊讶，看到你后总觉得能够理解了」
什么意思！？
「嘛，就是那么一回事，我对你只有感谢啊」
「是吗」没被斩真是太好了。真的。


因为看起来骑士团长的话不会继续下去，我决定离开房间。
打开门，刚准备出去的时候，那里站着玛蒂小姐和在兵营里最初见到的男性。


「你们在干什么？」
团长的低沉声音飞来。
「团长！这个人可是库鲁利・海兰哦！只说那些话就结束了吗！？」
「嗯？我知道那种事」
「不，你要是知道的话不是有应该说的事吗！请他帮你打造一把剑啊。因为团长一直用怪物般的力量将剑轻易地折断啊！现在请他打造一把厉害的剑的话骑士团的预算也能被长期的改善了啊」
尽管打算拒绝他们的主张，但是觉得果然还是自己有错，骑士团长止住了打算说出口的话。
「嗯……」
看起来十分苦恼。


「抱歉，就和部下们说的一样。由于我一直轻易地折断剑导致骑士团在财政方面出现了障碍。至今一直用着便宜货来当做应对，但差不多也该有一把好剑来长期使用了。能拜托你吗。听闻你的手艺非常不错」
我看向拉瑟。自己作为被他招待的客人，姑且也要听听他的一件，和团员们请求时不同，从他的脸上读出了，接受也可以吧？的表情。
那么，我个人也没有拒绝的理由，就这么决定了。


回去时，拉瑟告诉了我一个有趣的事情。
「骑士团长有着许多逸闻，最近的新传言可是很厉害哦。听说在清扫盗贼团队时候，第一击就令自己的剑断成两截了。然后也不借用部下的剑，直接从敌人那里夺走武器，空手解决了盗贼团30人啊。因为这是从部下们说的，所以不知道能相信到什么程度。不过从他们兴奋的程度就能一窥骑士团长在现场的魄力到底有多么厉害」


……变得同情盗贼团那边了，我认为这是自然的心理变化。被那个巨大身躯逼近，除了恐怖什么都没有。


「那位大人居然有想要的东西真的是非常稀奇。看了他非常认可大哥打造的剑吧」
「他有看过我的剑吗？」
「因为有被拿进城内一段时间过。骑士团长也看过了哦」
我也给过瓦因一把我的剑。
这次，是来自他父亲的委托吗。
看起来也会准备非常多的预算，这应该会成为一份大工作吧。



第四章 第二十二话
(by:0066ch)


人名渣音译：
スパティフィラ|舒柏狄弗娜
「嘿嘿，今天休假哦」
一张开眼睛，有位美少女坐在床边。
从窗口照耀到她的光线，令笑容格外耀眼。
以醒眼的光景来说一流啊。
「早晨，挺兴高采烈嘛」
「嗯，毕竟是辛勤工作后获得的休假，格外的开心」
「所以，特意一早来我的居室？莫非，该不会打算带我到那里去？」
「嗯！但是呢，不是我的主意啊。才刚和拉瑟王子见了面，他欢喜地说了『今天要去厉害的地方哦』这样」
「唉―，拉瑟耶」
厉害的地方呢……。但愿不是在奇怪意义上显得厉害的地方就好。
「唔？没劲了？」
「不，没那回事哦。只是还有点睡意。毕竟昨天工作到很晚了」
瓦因父亲的剑，先是那个的设计呢。
「很厉害呢。已经称得上工匠。转职吧？」
「考虑一下」
让爱丽丝等候也不太好，快快地更换好衣服到拉瑟所在去。
「假面舞蹈会？」
「对哦。每年，这个时期举行的。是我不曾感兴趣的活动，但难得大哥们也在……。作为活在贵族社会的一员似乎都应该要参加一次哦」
说贵族不如说王族呢，你。
一想到爱丽丝获得工作休假就很开心地一早来报告的话，这次轮到拉瑟一脸高兴地说那番话。这样一来，想拒绝也没路了。
作为缺乏贵族社会处世心得之身也该参加吗？难得的机会耶。
「唔―，要是你们都没问题，那我也去」
「真的吗！？真好呢，爱丽丝小姐！」
「我并不是贵族，行吗？」
「当然！那边会妥当处理。而且，原本就是隐藏身份交流的目的。衣裙和假面，请去挑选喜好的。那些物品在这个城堡都堆积如山了」
的确，堆积如出般。也给我准备供我用的衣物的关系，服饰不怕不符场合啦。
你啊慢着！怎搞耶，那种有煤污的g质衣服！
搞派对耶！这儿！派对场地耶，这是！
等等的羞家指责不用耳闻就完事啊。
一前往不熟悉的地方，怪异妄想就猛飘呢。
「那么，现在起去挑假面吧。正好，大家的假面都保持秘密吧。作为会场偶遇的乐趣哦」
「噢，满有趣」
的确，非常有趣。
但，只是找寻最有美人风格的人，和最有贵公子风格的人吧？轻松获胜耶。
而两人则要找寻最像搞锻治的人，即是我。
「要是换好衣服，就个别接送吧。时间依然有余，就各自用心去衣饰呢。」
这样的缘故，城中各自各打扮了。
打点我的，一如以往的舒柏狄弗娜小姐。第一天起一直受关照。
「不好意思呢。连这种娱乐都让你奉伴」
「没关系，工作份内事」
怎觉得，被这样说了就更加不好意思哦。
经她带领下到达单间的衣帽间。
从靴子到帽子各式各样的物品大量排列着。似乎从中挑选喜好的就行，稍为量大很伤脑筋呢。
「tuxedo踢死兔配黑色的就无伤大雅耶。麻烦要合身的」
「不如试试挑战红色之类吗？」
……不会变得像戏法师？
「……采用」
反正遮着脸的，也许不错呢。
「假面该怎办了。无伤大雅的仅仅露出眼睛，这个白色的好吗」
「不如试试更加有特征的怎样？」
「……比如？」
「那边的熊先生之类」
熊！？在假面舞蹈会戴熊的假面！？
而且，是相当吉祥物风格的熊脸。
「……采用」
嘛我是所谓的，初哥呢。舒柏狄弗娜小姐较熟悉这边吧。比起奇怪的用心，熊先生那边比较惬意呢，始终！
「然后，帽子吗？」
「是哦。戴上无伤大雅的高礼帽吗？」
「也是哦。就那样吧」
「那样就行吗？」
何解！？明明都推荐过来。
「不如三角帽之类怎样？靠海贼风」
原来如此，奇异度和可爱度之中，也能加一把野性。而且发色也能巧妙地隐藏啊。
「……采用」
虽然早已经不是我的配搭，嘛不是挺好吗。要是周围都是无伤大雅的配搭的话，会有当场咬舌的可能性。
那之后的细部配搭由舒柏狄弗娜小姐帮我着手。潇洒的，又要豪华的，那个似乎是主题。看来有点乐在其中的感觉是我错觉吗。
「那么，时间尚有空余，就悠然地前往会场吧」
「也是哦，麻烦了喔」
调配马车给我，我从中观看大街并前往会场。
爱丽丝和拉瑟已经出发了吗？
很在意那两人是甚么打扮。
望着外面察觉到一件事，人群都戴着假面啊。
不只是贵族，今天似乎王都整体都是那种活动。原来如此，似乎娱乐活动不该老藏在贵族间。
戴着假面的集团嘈杂地通过h街，抵达作为会场的古老馆邸。
入口附近人们队列着。
假面……不如说，假扮的人很多。有着看似是鸟人的……。
太好了，就我一人出洋相，丑态危机消去了啊。
从马车下车，和舒柏狄弗娜小姐分别。似乎完场时会来接送。
传递「不好意思」的话，就回话「工作份内事」过来。
……十分抱歉。
「能请教高姓大名吗？」
接待处稍稍排队，到我的顺序了。
「库鲁利・海兰」
「唉唉，是招待客确实无误。那么，请佩戴这个到颈上」
虽然像附有魔石的颈链，但甚么来头？
「这个是？」
「是变声魔石。虽然效力仅够今天，但派对中无碍使用的请放心」
原来如此，连声线也要改变啊。
脸孔、声线、而且女性也有可能用靴跟改动身高。
这样就……。大概都不能碰上拉瑟和爱丽丝。
即使那样，或许该去期待新的邂逅。
进入会场后，内部微暗，大人数挤拥在狭窄的会场。
明明大家都小声交谈着，环回声嘎吖嘎吖的满吵闹。但，在美妙邂逅中，作为交谈秘密来说挺不错的杂音啊。
好了，在入口处拿取番茄汁了……，何解是番茄汁？
嘛，打起精神，该试试向谁搭嘴好呢。
「啊……啊……」
首先测试了声线的调子，但太过低沉。这个声线低沉过度耶！
マグロ！！（译：金枪鱼，但我不懂是甚么梗）之类想要发声说出来。
难得美人风格的女性就在那里，声线的缘故把难道调高了。
但，就是这样的安排，应该将错就错好吗？
「不好意思。稍方便吗？」
佩戴银假面的时尚男性搭话过来，明明是尽显帅气的感觉，声线却尖高的十分搞笑。
「甚么事？」
用异常低沉的声线回复了。
「啊，不，抱歉，被低沉的声线吓了一跳」
「是吧。我说话时也有很强违和感」
「这边的高音声线也老是不习惯的痛苦着。话说，想打听一下些少事」
「唉唉，请」
「遇见过名为爱丽丝的女性吗？」
……亚克王子啊，这家伙！！仔细一看的话那头秀丽的金发从帽子突出了一小束！
来了假面舞蹈会吗……
怎么办，不清楚爱丽丝的所在，而且也没有协助的动力。
「……先前，谈话过哦」
「那是真的吗！？」
「貌似说了不舒服之类，回去了呢」
「甚么！？糟了，已经错过了吗……」
大概是亚克王子的人物，不如说确实就是亚克王子，坐到近手边的梳化椅，大大地垂头。
想像以上的消沉了。
总觉得很抱歉。
「……抱歉，先前谈话过的女性是名为艾琳的女性，不清楚名为爱丽丝的女性耶」
「真的吗？太好了！还有机会在。声线低沉的人，受关照了」
急忙地往会场圈子回去的王子。
byebye，声线尖高的人。
麻烦男离开了，我就按我的步调享乐吧。
搭讪觉得漂亮的女性，同时找寻爱丽丝和拉瑟吧。
环视会场内，唔―，因为看不见脸孔，美人风格的人一大把啊。
老实说完全搞不清谁跟谁。
喝着番茄汁同时，东晃西晃。
正是那时，『哔、哔』的来了。简直就是身体在嚎叫的感觉。
『这位绝对是位美人』我的美少女侦测器在嚎叫着。
青色衣裙，佩戴可爱的兔子小姐假面的女性啊。
那人绝对是位美人啊。
那身光环不是相当的美人就散发不出来。难不成，那位可能是爱丽丝。
「稍为方便吗？可爱的兔子小姐」
「啊啦，低沉的声线呢。稍为一会儿可以哟，熊先生」
和她那身光环很般配，美妙且清澈的声线。咦，理应使用着魔石吧？……总觉得很狡诈。明明这边是野兽似的声线。这不就美女与野兽，原封不动的。
「因为有可口的兔子小姐在，不自觉的就搭话了」
反正也是，试着去贯彻角色吧。
「兔子的程度就能饱腹吗？」
噢，附和过来啊。
「求质不求量的所以没问题」
「呼呼，那就稍稍作伴一会儿吧」
她手拿着的人参汁干杯后，一口气喝干了。
那个举止，非常优雅且妩媚。她，不是爱丽丝耶。爱丽丝不做这种举止。也许是真的，深闺千金小姐。
「兔子小姐一人闯进这种地方，不是有点粗心大意吗？」
「啊啦，我，虽然是这个模样但相当强的哦？而且逃跑也很快了」
「是这样吗，担忧多余了」
「就是哦。即使是熊先生，不礼貌的就会赠上一击打倒哦？」
「……会留神的」
看来是相当刚强的女性啊。实力相应的话就不得不注意点。但愿别不谨慎地缩短距离而遭受恶果。
「兔子小姐很常来这种派对吗？」
「不，些许心血来潮……和，抱着些小期望。最近不太来这种场合喔。虽然以前挺喜欢的」
「以前？有甚么改变的契机在？」
「女性是常常改变的生物哦」
总觉得她的声线搭上一丝哀伤的感情。在寻找着某人吧？……在这个会场。
「话说，从刚才起视线四处游移的人啊。明明难得和我谈着话」
「咦，被发觉了吗」
「因为我除了盯着你就没瞄甚么，当然发觉到了。可以的话，一起寻找吗？」
「……」
她望望空空的玻璃杯，视线重新抬高。
「您那样就心息吗？」（「あなたはそれでいいの？」）
「总不能放置脸容哀伤的女性」
「明明脸容又看不见……」
总觉得她微微地，仅仅些微地笑了。只是那样的感觉啊。
「和那一位，已经，没见面一阵子了。连在不在这个会场也不清楚。只是，似乎身处在王都。所以，一想到或许，就来到这个场合了。」
「先别那么伤心。想必他也在这个会场哦」
「为甚么会清楚？熊先生」
「愿望是会传递到哦，兔子小姐」
她窥探我的眼瞳一阵子。看来我的温柔话语触动了她的心窗。些少也好添上一分助力，这边也很高兴。
「……熊先生是位美妙的人呢。要是没和那位相遇的话，也许能够和熊先生更加加深交情。」
「是吗。美妙的人呢。虽然我这般东晃西晃撩撩其他女性，实际上是有位恋人。能清楚你的感受哦。要是我也没有那位的话，会想加深了解兔子小姐吧」
「……坏坏熊先生啊」
假面的眉间部份被她弹指了。轻微的惩罚啊。
「兔子小姐，来来，找寻的那位是位怎样的男性？请说来听听。想必会在这个会场哦」
「被那样自信地说，渐渐觉得真会在场喔。唉哆，那位的特征……」
先听取好了但该怎么说，这儿是假面舞蹈会啊。特征之类的即使有，那个不就该遮藏吧。咦，能找到吗？
「对喔。袖子常粘着煤灰」
煤？？
「……失礼了，那位会在吗？这儿是贵族聚会的场地哦？」
「无需那么恭敬。您的确说出了正论。但，那位不仅仅是位贵族。有点……怪怪的人来。……虽然那点挺不错」
袖子有煤灰吗。看来是相当调皮的恋人啊。最后，为何锺情了。
「在这微暗环境下很离分别污渍程度呢。更加，易识别的特征之类没有吗？」
「更易识别的……」
「唔―」地烦恼一顿，她思索出答复。
「虽然被帽子遮盖着很难识别，是红色头发喔」
「……」
「唔？怎么了？突然沉默了」
红色头发，煤灰……。有头绪了。
「兔子小姐，恕我唐突，能请教一下喜欢的食物是？」
「喜欢的食物？……薯类，喔」
bingo！
「在公众场合是戚风蛋糕，薯类是对关系友好的朋友的回答。同样是薯类爱好者就会连详细品种都答复喔。……唉，慢着！！熊先生！？怎么逃走了！？熊先生！！」
回神时，我已经跑了出去。
逃走，逃走。
从感知到『哔、哔』的那位美人逃走，逃走！
觉得绝对是美人的那位女性，艾莉……逃走，逃走！
意想不到的地方，碰上意想不到的人啊。
身为男人，要是有迷恋的对象就理应不要东晃西晃呢。险些尝到不得了恶果的地步。
（译：略不通顺，原文：とんでもない痛い目を见る羽目になることになるところだった。）
在逃之夭夭的地方，呼―尽情舒气，游玩已经要完毕了。
快快找出爱丽丝和拉瑟，享乐完毕就一马当先散场吧。
今天已经饱尝了。提心吊胆是指这种情况吗。
已经完结完结，好了，爱丽丝和拉瑟在那儿啊？


第四章 第二十三话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「等等，请住手！！」
在寻找爱丽丝和拉瑟时，目击了在会场一角拉住女性的手腕想要强行带走的一伙人。
从气氛来看，是为非常可爱的女性啊。因为看不见脸呢。
虽然并不是因为她是美人，不过我的正义心燃烧起来了。铁拳制裁！！啊！！


在他们讲人带出会场的时候，我终于追上了他们。
「等一下」
一伙人被声音吸引转过来。
歹徒有3人。每个人身上都装饰着看起来高昂的饰品，脸上戴着闪着金光的面具。
真是的，学学戴着熊先生面具的我啊……那个，能和我交换吗？？


「啊？干啥啊你―。声音居然那么低沉」
「这是由于魔石的原因。离开那位女性。她不厌恶着吗」
「哈？虽然不知道你是哪里的混账，给我滚开。要是你之后听说我们的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的实力变强吗？」
「当然啊。这是权力的力量。你要试试吗？」


拉着女性的手腕，看起来是头领的男人走到了我面前。


「你这家伙，以为能在这里赢过我吗？就算你有着能够赢过我们三人的力量，那又怎样？」
嗯？他是在问我什么吗？有点不明白。
「不，要是你们打算动粗的话，我打算打倒你们来帮助这位女性」
「首先你连我都赢不过啊―。就算赢了日后也会吃苦头啊。明白吗？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我吗？你这家伙。我在说虽然我不知道你这家伙是哪里的寒酸贵族，但肯定要比我们地位低下啊。你这么瘦小再看你的举止，一下就明白了。你敢给我造成一个擦伤试试。说不定会变成家族断绝后被亲族怨恨的情况」
「……抱歉，再说一遍」
我能明白他是在挑衅我，感觉由于魔石的问题他的声音听起来很沙哑啊。关键的地方基本都没能听到。而且他还说得越来越快。


「我已经生气了。要把你处刑。就算你现在谢罪也不会原谅的，你做好心理准备吧」
「那个―，你能拿掉魔石吗？感觉你的声音沙哑地听不清。抱歉，麻烦你再说一遍」
嘎！的一声后，我发现我戴着的熊先生面具裂开了。
看来，是被从正面打了一拳。就因为这样，才不能带面具。视野太过狭窄了。


颊骨传来阵阵痛感。
「好疼―！！你这混蛋，不可原谅―」
看起来作为打人一方的他的拳头感到疼痛，感觉他暴怒了。
明明我是郑重的进行反问的，不知为何反而激怒了他。反正，正义在我这一边，就算作为对手也可以吧。


「等等！」
传来了巨大的声音，我将意识转向那边。
是先前被拐来的女性。


「熊先生，对不起。你已经不用再为我努力了。他们，看起来好像是地位非常高的贵族。请在还没有给你造成麻烦的时候逃走。我会……自己想办法的」
「看来你是个好好理解到自己身份的女人啊。怎么样？女人已经这样说了哦？嘛，我也不会让你逃掉的」
他终于取下了魔石。能清楚地听见他的声音。


「看来他们不会让我逃走，果然不能对你见死不救啊」
「……对不起，熊先生」
「你不用那么在意。我是凭自己的意志来的」


那位女性摘下了附有羽毛的华丽面具。
「我是爱丽丝，要针对的话请针对我」
能听见咻―的口哨声。
应该是男人中的某人吹的。
看来从爱丽丝的美貌知道自己钓到鱼的大小了。


……话说，原来是爱丽丝啊。
明明戴着面具，他们还真能抽中大奖啊。
「还想着怎么有身份非常低的人混了进来，这真是……这真是……」
领头的男人像是在判断爱丽丝的价值一样，打量着她的身姿。


在知道女性的真身是重要的朋友爱丽丝后，已经不能忍受这些男人的行动了。
差不多，该结束这个闹剧了吧。


「你们这些家伙，恶作剧过头了啊。就让你们稍微吃点苦头吧」
「你不只是戴着滑稽的面具，连脑袋也是花田吗（笨蛋）。可以啊，把向你这种装作正义的家伙打趴下是最令人心情畅快的事了」
「所以说熊先生，等等！！」


爱丽丝再次，发出了巨大的声音。
「熊先生快回去吧。我会处理的」
「处理是指……」
「老实说我害怕他们说的权力之类的……，但我们并没有错吧。而且先出手的也是那边……」


全员都在等着爱丽丝接下来的话语。虽然等着在，但她发出的是非常厉害的高踢。
领头男人的身体被击飞。真是非常有威力的踢击。


之后，还站着的两人接连被爱丽丝的直拳、绞首给击沉了。


「……不小心做过头了。我已经尽量圆满解决了」
「呼呼、呼，不，对那些家伙来说不是刚刚好吗？」


我取下裂开的熊先生面具，顺便也拿下了魔石。
「啊，库鲁利！？原来是库鲁利啊？」
「嗯，我在寻找爱丽丝的时候发现了他们的暴行。嘛，是吃点苦头也当然的家伙们啊」
「抱歉呢，由于我的原因你的脸……。不疼吗？」
「稍微有点。外面也很冷，我们返回会场吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」
我轻轻敲了敲还感到抱歉的爱丽丝，打开了会场后门的门。


「我看见了啊……！」
满脸血的歹徒头领爬起身。
居然满脸都是血，爱丽丝的踢击有那么强烈吗。我注意别做出会被她踢的事吧。


「红发的男人，我绝对不会忘记你的脸。从你那受到的这份屈辱和伤痕。日后一定会翻倍奉还」
我首先有句想说的话。给予你那份屈辱和伤痕的并不是我啊！我没做！


「反正都这样了，我连名字也告诉你吧。我叫库鲁利・海兰。请多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋家伙！！反正我也打算弄清你的名字，让我省了多余的事啊。库鲁利・海兰，我记住了。我的记忆力可是很好的。顺便，你可别忘了我的脸哦。吾名弗雷肯。家名是――」
「家名就不用了。反正也会忘记……」
而且你满脸都是血看不清脸啊。
「我绝对不会原谅你的！我要去跟爸爸告状」
要告诉爸爸吗！！
还说你满脸鲜血有着逼人的魄力，结果因为那一句话全浪费了啊。


「哈―，我已经失去兴趣了。走吧，爱丽丝」
「没关系吗？放着不管」
「没关系。我们不快点走的话他就要去向爸爸告状了」
爱丽丝稍微笑了下。
「那种话……说出来可不行啊」
她用稍微小的声音说着。


「你们这些家伙！！不准笑！不可原谅，不可原谅啊―！」
「我会一个人去的，那打架我随时都接受哦。再见」
拉上稍微有些踌躇的爱丽丝的手，离开了那里。
从身后传来弗雷……某先生的叫喊声，伤痕如何啊，屈辱如何啊。
最后在确认一次，踢你的可不是我啊！！


「抱歉呢，库鲁利。我也融入不到宴会里，还造成了这种冲突，真是糟糕」
「没关系，我也是走错一步就差点酿成大事故了……。那么，找到拉瑟后就回去吧」
「没问题吗？要是他在享受着宴会就太抱歉了……」
「嗯―，没什么关系吧？」


那啥啊，那啥。拉瑟他一定……。


在和爱丽丝一起寻找了一段时间后，发现了像是拉瑟的人物。


「呐，库鲁利。那个―，要是认错了就太对不起拉瑟王子了……」
「不，大概没有认错」
那是静静站在会场边缘，身高稍矮的男性。
手上拿着的一口都没喝过的装着迷之果汁的玻璃杯仍然是满杯的状态。
在温暖的会场中，缠绕着看起来非常寒冷空气的戴着鹰面具的贵公子独自伫立着。


「骗人……，拉瑟王子不是有种很稳重的感觉吗？还以为在这种场所也能堂堂地融入其中……」
「虽然我不太清楚，不过他大概不擅长这种场合。像这种大群人聚在一起有着一定规则进行交流的场所」
「原来拉瑟王子也有不擅长的事呢。感觉，亲近感涌了出来」
「对吧―。说起来，最初遇到他的时候也是这种感觉……」
「……带上他回去吧」
「也是呢」


我从他背后接近，将手搭上拉瑟的肩膀。
「找到你了」
「大……大格」
他声音稍微有点颤抖是错觉吗。使我变成低沉声音的魔石应该已经丢掉了，他好像马上注意到了。
看来他等了相当久。我再早点找到他会比较好吧，我产生了那种心情。


「回去吧」
「嗯！」


回去时三人乘坐同一辆马车。
因为是从不习惯的场所离开，马车中的空气异常的和缓。
全身能感受到空气的缓和。


「我还以为和大哥你们一起就没有问题，果然还是不行啊」
「别那么失落啊。我也是表现得很废啊，因为我还挺擅长这个的，现在连骄傲都做不到」
「虽然是那样。但是大哥也追求了美丽的女性。果然大哥很厉害啊」
被看见了吗……。
「你注意到那是我了吗？」
「诶诶，因为很想大哥的风格啊，我设想过你说不定会扮成那种装扮」
那种装扮是什么意思！？而且，这基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！
「嘛就是那样。但，那个追求，我失败了呢」
也差点变成惨痛经历了啊。
连爱丽丝也用，嘿―居然做了那种事啊―，之类的表情看着我。希望你别这样啊……真的。那可不是那种状况啊！


「我途中就跟丢了两人的身影，之后就变得非常不安。你们到底去哪儿了呢？」
「啊……」
爱丽丝变成一幅非常的抱歉的表情。
她明明没有错。


「稍微有点小活动。因为很有趣，你没能参加真是遗憾」
「居然有那种事吗。能享受其中是最好不过的了」
脸上表现出一幅已经受够了的表情，拉瑟呼了一口气。


「我暂时不想再参加那种活动了。说起来，我的兄长也在会场里呢。不愧是习惯了，那种方面我要向兄长学习呢」
「啊―，在呢在呢」
「是吗？毕竟难得还想见上一面呢」
你那句话，真想告诉他！
一定会成为足以令他高兴地升天的回忆。
「回去后想喝法式清汤」
「赞―成」




――。


「你这家伙，弗雷肯」
「嚯，声音还真高啊，那说话方式是亚克王子吗？」
来回寻找着爱丽丝而来到会场之外的亚克王子，偶然和浑身是伤的弗雷肯一行人相遇了。
「……为何满脸血」
「……别在意，没问题。真是好久不见啊，你到哪个乡村学校去了啊亚克王子」
「别拿我当笨蛋。是有传统和地位的学校。而且那里还有有趣的家伙」
「会为了那种传统而离开王都生活是蠢蛋才会做的事」
「……血没问题吗？看着那个我没法集中在对话上」
「我都说没问题了！我现在心情很不好！因为不必须要把将我变成这幅模样的那家伙处刑啊」
弗雷肯大大地提起声音，之后露出了下流的笑容。他正想象着过去曾实行过数次的“处刑”的具体方法，回想起那时体味到底喜悦。
「你露出坏习惯了啊。不管你再怎么有钱，也有不能做的事情。特别是在我的眼前啊」
就算被王子指出，弗雷肯脸上的下流笑容也没有消失。
两人是相识，过去也有着隐元，现在关系已经变得浅薄。


「是和你无关的事情」
「是吗？根据情况，我可能亲自制裁你」
「你能对我做到那种事吗……？」


两人暂时互相瞪视了一段时间，弗雷肯一行人先一步离开了那里。
王子没有阻止他的离开。虽然不知道他打算做什么，但确实用实力制止他会变成糟糕的事态。
弗兰肯的老家，达特尼尔家是经营着王都第一商会的家族。



第四章 第二十四话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「大哥，有两封信被寄来了哦。虽然我觉得那边都不像是大哥认识的人物……为什么会作为公务书类被送到王城呢」



刚开始过得紧张的王城生活，在过了一周后也变得习惯了，我也升级到了能都将腿搭上沙发喝着由水果制成的时髦的酒了。
在后方候着斯帕蒂拉菲小姐有时会说出，爱丽丝小姐“是”非常勤劳的劳动者呢，这种饱含深意的低语，那是我的错觉吗……。


「给我的吗。由哪位寄来的？」
看向信件的寄件人。
弗雷肯・达特尼尔和高门・阿雷斯席克……真是是，完全不认识的两人。


「我虽然不知道高门・阿雷斯席克这位寄件人，但弗雷肯是我非常清楚的人物。实在不认为大哥会认识他……」
「嘿―，是怎样的人？」
「是一个提起来，就会带出很多坏事的名字。甚至有种听到那名字就会发生坏事的感觉。过去经常和我兄长产生冲突……」
真厉害的男人。已经到了瘟神级别？
说起来，感和王子起冲突还真是个很有胆量的男人啊。


「关于那点，不能用王室的权力来好好地矫正他吗？」
「是呢。父亲觉得过于挥舞权力并不太好……。更重要的是，作为弗雷肯老家的达特尼尔家的力量非常强大是其中一个主要原因」
「是那么厉害的家族吗？」
「是的，虽然不不愿承认。本来这个国家就有着中央集权的倾向，达特尼尔家是其中的首席呢。承担着王都经济的中心……。其实，库丹国能这么繁荣，达特尼尔家有着很大的功绩」
原来如此，金钱是权力吗。而且还有促进国家发展的功绩啊。
要阻止它暴走当然会很辛苦吧。


「达特尼尔家是真正的名家，到上一代为止都是由非常出色的人来担当家主的，但是这一代是一位欲望稍微有些强的人作为家主。而且，下一任还是满身问题的弗雷肯。作为支撑未来的王都的人来说实在令人头疼」
「感觉……你很辛苦呢。虽然我家的领地也挺麻烦的，但外面大家也在辛苦着呢」
「是的，但是有新闻说海兰领是最近发展形势最明朗的地方。父亲也经常夸奖说，大哥的父亲大人，托拉尔阁下也是为值得信赖的人物」
那是真的吗！？
告诉父亲的话他一定会非常高兴。因为是为喜怒哀乐明显的人啊。而其中哀这一点特别的强，偶尔也让他高兴一下吧。


「弗雷肯这家伙，肯定是从海兰领的好形势上嗅到了如同美味的蜂蜜一样的味道了吧。大哥，不需要害怕。请把强硬无理的要求全部拒绝吧」
那是当然的。
我精神也没有弱到会区服与胁迫，对我领的爱还没有浅薄到能卖掉它。反而十分地中意，真想念很久没有回去过的海兰的土地啊。


「听你那么一说，我觉得直接撕烂信件丢掉就好了啊」
「嗯―，对不起。毕竟是作为公务书类送达的，能请你看一下内容吗？」
既然那样，我也不想给拉瑟添麻烦，就好好读一下吧。


『敬爱的库鲁利・海兰阁下。前几天真是非常授您照顾了。我希望能返还那份大恩，请务必，来我家做客。希望今晚就能与您会面』


「……内容是这样」
「老实说……令人意外的内容呢。还以为是关于海兰领的事情……。话说，这是什么？和大哥认识吗？从内容上看起来像是你救了弗雷肯的命一样」
是那样呢，毕竟都被敬爱了。
我在来王都的途中有救过谁的性命吗？招呼倒是打过许多。


「我没印象啊。说不定看到脸就能明白」
「是那样吗。……要怎么办呢？要回应邀请吗？」
「不，拒绝」
「被人用这样的内容邀请了还要拒绝吗。不愧是大哥！因为我希望你能拒绝所以很高兴」


说心里话，只是因为感觉到拉瑟从最初开始就希望我拒绝所以才拒绝了。比起讨好某处某人的性情，对我来说，拉瑟的好心情更令我高兴。


「哈哈、快，把这个凶报撕烂然后扔掉吧。斯帕蒂菲拉，请把这个烧了，然后再做出拒绝的回复」
读完之后再撕就行吗。那好好遵守着顺序的地方，还真是有礼仪呢。
而且还要烧毁，你到底是有多讨厌他啊。
再加上，被命令的斯帕蒂拉菲小姐看起来也有点高兴。
最近才注意到，当拉瑟高兴的实时候，她也会变得高兴。类似于敬爱的主君吗？是那样的关系吗。
我也让拉瑟高兴了，她暂时说不定会减少说出，爱丽丝大人“是”非常勤劳的劳动者呢，这样的咒语的频率吧。


「还有一封，是来自高门・阿雷斯席克先生的呢。我觉得好像是曾听过的名字，打开了看看吧」
「要是是情书的话该怎么办」
「大概是位男性，没问题吗？」
「……」
我赶快打开信件。


『敬爱的库鲁利・海兰阁下』
又被敬爱了。我最近被非常地敬爱着呢。我的魅力终于浸透了世间吗？
『由于看中了您作为锻造匠人的手腕，而诚邀您前来锻造协会十杰会议。因为有重要的事情，希望您务必能来参加。锻造协会十杰代表，高门・阿雷斯席克』


「啊―，原来如此。原来是锻造协会代表的高门先生吗。大哥，这个不是应该去参加吗？」
「他是位有名人吗？还有锻造协会是？」
「王都有着好像聚集着锻造师的协会。我也不知道详情，不过王都士兵们持有的武器大半都是由高门先生经营的锻造店『铁之魂』铸造的」
「王都的士兵，那不是有很有些数量吗？工作，赶得上吗？」
「是的，因为『铁之魂』是家规模非常大的锻造店」
居然有那种场所吗。能看到锻造匠人们聚集起来大家一起磨练手艺的景象……。虽然和个人进行铸造的我的环境不同，但进行想象后总感觉变得兴奋了起来。


「看起来会很有趣，我们去这个会议吧」
「好的，那就发出回复吧。大哥的手艺一定会被认可的」
「要是那样会很高兴啊」


在招待当天，我穿着拉瑟准备的有着贵族风格的衣服，出发前往锻造协会。服装合身布料舒适，活动起来很方便。感觉就算穿着这身衣服进行锻造也没有问题。
会不会是稍微有点不合场合的服装？我这么问过拉瑟，但被他用「因为你是贵族，就展现出自己的身份吧」提醒了。


马车行驶了一段时间，来到了离王都的中心地段很有一段距离的场所。果然远离着贵族街。


收到车夫「到达了」这句报告，我看了一眼窗外。
眼前有着和想象不同的建筑。我还以为会是更加沾染着煤灰之类污迹的地方，但那里有着由砖块建造的看起来稳固并美丽的建筑物。


内部还有着正规的接待台，那也令人感到意外。因为我擅自的做出了简陋的想象。
我还作出了被锻造场包围，在热量中进行会议的想象……。果然还是小瞧过头了。幸好穿了正式的服装。


「是库鲁利・海兰大人吧。等候您许久了。会场在里面的会议室。让我给您带路」
我受到了有礼貌的接待小姐的对应，进入了建筑物的内部。会场里已经聚集了十杰成员，于是我受到了全员的注目。作为被招待的客人，也是初次见面，总觉得有种想是害羞一样的心情。


真年轻。好瘦。穿着好衣服。但是和听说的一样。


能听见数人悄悄地说着什么。


「你来了吗。请在位置上坐下吧」
坐在会场最深处的有着可以被称为老人年龄的男性那么说到。
虽然周围也是那样，基本上大家都是高领。只有一位30岁左右的人物。


从现在会开始些什么呢，变得不安起来。
「感谢你特意前来。你真的是位贵族大人啊。是位看起来和通称的『华丽的舞者』相符的人啊」
「华丽的舞者？」
那是什么。居然还有通称吗？我的？明明是男的却是舞者？……那好像也不错。
「哦呀？看你的样子像是第一次听说啊。看来不太和其他的锻造师有交流呢」
「是的，我基本是一人在进行锻造」
「是吗，是吗。通称是手腕厉害的匠人们都持有的东西。顺便提一句老朽是『铁脑』高门・阿雷斯席克」
这个人果然是邀请我的高门先生吗。他看起来也是在这些人之中工作年月最久的，我就觉得大概就是他了……。而且我也很在意通称的『铁脑』。是说脑中只有那个吗？要是那样的话，还真是个相当厉害的人啊。不管是在好的意义上还是坏的意义上。
那么，既然『华丽的舞者』已经到达了，现在开始进行锻造协会十杰会议吧。今天的议题和大家知道的一样，是为了选定填补前几天逝去的『长老』卡梅库殿下空席的人选。『华丽的舞者』应该是初次听闻吧，老朽们从之前就一直在讨论了，但总是没有一个让人觉得‘就是他’的人选，在那时听说了关于你的传闻」
『长老』是通称吧。既然是通称，就是说是从那人的印象决定的，『长老』是非常年老吗？我更想听关于那个人的说明！出于个人的兴趣！


「然后，偶然获得了应该是你铸造的剑……那真是件出色的逸品。从剑上能感受到生气勃勃的活力，比什么都要纤细并且华丽。而且听说铸造这剑的人物还是位年轻的贵族。所以老朽就擅自在当场给你取了『华丽的舞者』这个通称」
「居然有那样的经过……。真是个好通称，我感到光荣」
不是『年轻人』真是太好了。因为存在着『长老』这种通称，那是可绝对不能被否定的可能性。


「于是，这就是那时令老朽感动到的那柄剑。这确实是你铸造的剑吧？」
『铁脑』拿出的剑……确实是我打造的剑。虽然我也不是记得全部打造过的剑，但刻有名字的果然会全都记得。话说回来，在这个场合好像要互相称呼通常，我也学着那么称呼了。


「是的……，那个……就是那样」
「真是个口齿不清的说话方式」
口齿不清？那是当然的。这虽然确实是我让给某人的剑，但那打造得实在不太好。我记得好像是在睡眠不足的一天打造的剑。本来这也不是为了贩卖而打造的，也稍微没有那么认真。那种半吊子的成品居然被人予以好评，老实说比起高兴，羞耻的心情更占上风。


「不，哈哈，是那样吗。是不错的成品吗。我一直努力过来真是太好了」
「是的。没有天才的才能要打到这个领域是很艰难的。你有师傅吗？」
「是的，有位顿加师傅。是个头脑顽固，突显出匠人气质的人，您知道吗？」
「嚯，顿加师傅吗。那家伙的师傅就是老朽啊，当然认识。他在弟子之中也不是非常能干的人，但在好的意义上是个非常奇怪的家伙。从会收这种贵族子弟为弟子这点，可以看出那家伙对锻造职业的纯粹感。顿加啊，催生出龙可是一大功绩啊」
不可思议的缘分。顿加师傅居然是高门先生的弟子。而且还是个不成器的弟子，身为弟子对这点有点想反驳啊。但是他比我远要知晓顿加师傅的事情吧。从他到现在都还记得这点来看……。
就是说这个人是我师傅的师傅。不是位非常厉害的人吗


「就算是那家伙也没有通称。这样你能对你的厉害之处稍微有点实感了吗？」
「是说我比师傅还要厉害吗？虽然我觉得还没有到那个程度……」
「你以为老夫在这个世界里已经几年了。顿加在这个世界中应该能归为一流吧，但并不在顶点。顶点，正是在这里的10人中的某一位，老夫是这么认为的」
那种事我更想从师傅的口中听说啊，既然他是师傅的师傅那也可以吧。
「位于顶点的人们将会决定锻造的将来。保护是由在场的人来做，发展也应由在场的人来推动。因此，差劲的人选会令人困扰。老朽认为你与这十个席位相称。关于你今天能否正式地就任，老朽想听听你和其他成员的意见」


事情说明结束后，终于要进入主题了。
要把我作为锻造匠人的顶尖拉入这个业界！？我明明连自己的店铺都还没有，就像是突然从天上掉到眼前的馅儿饼一样的事情。


「我能发言吗」
我和高门先生面对而坐，桌子右边坐有三人，左边坐有四人。在右侧最内部的壮年男性举起了手。
「无妨，『歌舞伎』」
「我反对『华丽的舞者』加入十杰」
「嚯，你一直都会提出明确的意见。请务必让我听听理由」
「好的，老实说在来到这里之前我都是赞成的。但是再次看到那柄剑后，果然年轻感……表现了出来。的确是非常棒的逸品，是我无法打造的一类剑吧。但是，和我的剑一比较，果然还是差一些。我希望在场的成员只有和我同等或是在我之上的匠人。说这么任性的话真是抱歉啊」
「不，这是贵重的意见。『华丽的舞者』唷，你有什么想说的吗？」
那当然是有的。他虽然用郑重的说法方式，但我明白自己作为匠人被侮辱了。


「虽然挺起来像是借口，我也并不是很想加入这个十杰之中，那把剑只是差强人意的成品。让作品以半吊子的状态流出到世间的这一点是我的天真，但请让我今后将这当做教训。再说一次，我并不是想加入，但光凭那柄剑就对我做出判断实在是令人困扰。我的技术也在日日进化着。那把剑并不是我的集大成作」
我已经把想说的全部说了，吧……。
虽然我不知道这里到底是多么厉害的场所，但要问想不想加入的话，说实话我并不怎么想加入。看起来也很麻烦。


「你也提出了具体的意见真是令人高兴。还能打造出在这以上的剑……要是事实的话那还真是厉害。根据成品说不定真的能一跃而出成为顶点……」
「要说那番话是事实的话呢。年轻人是会经常夸大自己的存在。请考虑到那点」
『歌舞伎』否定着我，我对他不遮不掩的说话方式抱有好感。『铁脑』也说过，他应该就是这样黑白分明的人吧。并不是讨厌的类型。


「我是赞成的」
桌子左手边最靠近我的座位上的30多岁的男性说出了自己的意见。
「『钱格瓦』赞成吗。对不常提出意见的你来说还真是稀奇啊」
（注：Eゲバ，出自ジョ`ジ秋山同名漫画作品，作品中意为，为了金钱什么都会做的家伙。这个和汉化作品名称的守财奴意思不同所以没有使用守财奴；格瓦，ゲバ，Gewalt的略称。德语，意为暴力，权力，控制）
钱格瓦！？可以吗，那种名字！！虽然听起来帅气顺耳，但你可是被叫做钱格瓦了哦！！


「年轻是长处。能打造出比那个更好的剑，不论那是事实还是谎言，现在已经打出了那种剑这点才重要。我非常的赞成」
「也有那种看法啊。确实这个场所里缺乏着年轻人。有活力的也只有『钱格瓦』了吧。确实包含我在内的想法都较为古老」


之后，以反对的『歌舞伎』和赞成的『钱格瓦』为中心双方意见对立着。『铁脑』虽然应该是赞成派，但由于立场而保持中立，意见分歧陷入了4对4的状态。虽然会议讨论热烈令人高兴，但场面一旦平静下来『铁脑』就会浇上一次油。
感觉大家看起来很高兴是我的错觉吗。老实说，现在是我一个人被放置的状态。


「大家―，差不多该吃午饭了―」
接待的姐姐进来了，食物端上来后，大家都变得老实了。
这种率直的地方很有匠人感啊。


「有传闻说『钱格瓦』差不多打算用自己的钱财购买贵族地位了。因此，有真正的贵族加入说不定会感到高兴」
『铁脑』好像能自然地去深挖他人内心。『钱格瓦』正吃着饭，脸稍微变红了一点。


「对了对了，还没有告诉『华丽的舞者』关于十杰的全部吧。既然要给予这种程度的地位，当然也有着相应的补贴。因为有财团支持，那里提供了非常大量的金额。虽然在这里的半数人都拒绝了那个钱，但每年真的分配了非常大的金额。嘛对身为贵族的『华丽的舞者』来说只是小钱吧」
分配金！？非常大的数额？
「……在多久在期间内提供？」
「哦呀？意外地有兴趣？当然是在籍期间一直提供。就算手腕变差，只要人还没有疯狂，一般也不会被除名哦」
「是那样吗。钱不管有多少都不会令人困扰。我是海兰领的下任家主，我有就算是小钱也能好好利用的自信」
「是吗，是吗。『华丽的舞者』看来还挺多才。听说王子也是为出色的人物，这个国家的未来一片光明啊。我能安心地死了啊」
别说那种话啊。但是，他那高兴地说着那番话的表情，感觉非常帅气。


「那么，也填满肚子了，差不多该做出结论了吧。就算择日会让我们看其他的剑，现在也在决出现在的意见吧。虽然会议变得热闹不错，但老朽不喜欢一直拖延啊」
「那么，和平时一样进行多数决吧」
「是呢。首先从老朽开始，顺时针进行吧。『铁脑』、赞成」
这个人果然是赞成的啊。


「『歌舞伎』、赞成」
作为下一位的『歌舞伎』意外的变为了赞成的一方。明明一直都主导着反对意见的。
他下一位也，在下一位也，结果结束时是全场一致赞成。
……到刚才为止的热烈议论到底是为了什么呢。


「就是这样，和听到的一样是全场一致欢迎你的加入。最后，你也同意的话，就能成为正式成员了……」
话题开展太快，我有点不知所措。
但是，也被认可了，……而且，好像还会获得一些钱？其实我也没什么兴趣……真的。
还不得不挽回半吊子的剑所造成的污名，这里就……。


「非常光荣。当然，请让我加入」
「好！那么十杰会议结束！解散！择日会将认定证书送到你那，请等待一段时间」
『铁脑』用听起来不像是老人的音量宣布了解放的号令，大家迅速离开了。令人感到心情愉快般飒爽地离去。在分别时没有悠闲地互相打招呼。真不愧是匠人！


其中也有个例外，『钱格瓦』来向我搭话了。
「要是『华丽的舞者』没问题的话，过几天有空的时候要来我经营的锻造店看看吗？能看到我不择手段赚钱的理由和有趣的东西哦」
「好的，请让我前去吧」
也结识到了一些人，今天成为了有意义的一天。
我再一次确认到自己已经成为了非常厉害的匠人。
说不定认为这个道路是正确选择的那一天，已经来到了不远的未来。



第四章 第二十五话
(by:海市蜃楼谁不识)


 我现在正奔跑着，而且是以猛烈的速度！
这是因为，遇到了某个怪人。对，和那个怪人相遇了。


事情发生在早上。
由于我起的较早并且闲来无事，出于对据说存在于王城中田地的兴趣正打算去往那里的时候，与一位非常美丽的女性相遇了。尽管打探女性的年龄十分失礼，但可以确定她并不是和我同年代的。我觉得她应该是和我母亲差不多的年龄，却也有着看起来过于年轻的美丽。比起说那是强行令自己看起来年轻，不如说那是天生而来的美丽身姿。


感觉，好像稍微盯着那人看了一会儿。是看入迷了吗……与那有些许不同。总感觉，这个人，有点奇怪。
她进入了药草田，田里并列有许多托托看起来会想要栽培的药草，一个接一个地闻着味道。摘下药草拿近鼻子闻着味道，她并不是用着这种优雅的动作。而是自己屈伸将鼻子靠近药草闻着味道。尽管这是对药草温柔的动作，对自己却不温柔。特别是对她这种看起来出身良好的美丽女性来说。


我忍不住发出了声。
「请问，您在做些什么呢？」
「诶？什么是指……我只是在闻药草的味道而已？」
被她用好像是我很奇怪的话语回应了。也就是，对她来说闻药草只是普通的行为，会对那抱有疑问的我比较奇怪。


「是、是那样吗。为什么要用那样的姿势去闻呢？我觉得那实在不是淑女该做出的行动」
「像我这样长时间扮演着淑女的话，做出这种程度的事也没问题的。你还不行哦」
等级的问题吗？是说我作为贵族的经验值还很低吗？


「这又是我不知道的情报」
「对吧？是只在这里说的话哦？」
好像不能传开这出色的发言。虽然我也没有打算传开，就算传开了也不会流行吧。


「您喜欢药草吗？虽然只是一点，但我也很详细哦」
「啊啦，我完全不喜欢药草哦。不如说，有种这个田地是敌方阵地的感觉哦」
完全看不懂话题走势！
「那么果然还是，请问您是在做什么呢？」
「所以说我是在闻药草的味道哦？」
推进不了话题！


「……您说这个田地是敌阵的话，难道您是在视察敌情吗？比如说和自己的药草进行比较」
「呼呼，真亏你能不焦急地得出结论了呢。但是只有一半回答正确」
有让我变得焦躁的自觉吗……。所以那又怎么样啊。虽然确实是和这位华丽的怪人牵扯上的我不对。


「这里的药草们，被培育的非常好。虽然也能老实地向培育者询问诀窍，但不会感到不甘心吗？所以我就像这样早上来打算揭露出培育的秘密。补充一句，我在培育着的并不是药草，是更加美味的东西哦」
「是吗，您在培育的是蔬菜们吗。也就是说，月见小姐？？」


她终于将脸转向我了。
认真的端详她的正脸，果然有那个人的面影。与其说有，不如说基本相同。感觉（艾丽莎）那样年龄增长下去就会变成这样吧。


「您是艾丽莎的母亲吗……？」
「诶诶，是哦。那么你就是库鲁利君吧？」
「您知道我吗？」
「当然哦。女儿寄来的信上一半都是关于你的情报嘛」
「是、是那样吗……」
这是令人困扰该如何做出反应的情报。有点害羞啊。……超级害羞哦。呀―。


「你有好好地珍视艾丽莎吗？」
「珍视……我们也不是那种关系。朋友？对，我作为朋友和她的关系非常好！是的！」
「是吗……朋友呢……」
不要眯起眼睛缩短距离！也不要把脸靠过来！有种被看透的感觉！
汗水也止不住。是不是，有点太近了啊！！好近好近好近！


「欺负你就到此为止吧」
「哈哈，非常感谢……」
原来你有在欺负我的自觉啊。还非常感谢，我为什么要感谢啊。
糟糕，这个人非常不简单啊！真的，感觉她作为怪人的年份非同一般啊。


「库鲁利君，你现在很闲吧？稍微帮我一下」
「可以哦。我刚才本打算去月见小姐照料的田地看看的，不过那也不是什么重要的事」
耳朵被拉了。好疼，看来是不能用自大的口吻和她说话啊。


「你对药草很详细吧？那么来和我一起发掘秘密」
「可我并不是光靠气味就能明白的达人……」
「来帮忙！」


两人一起俯身于地面来回闻着味道。这里培育药草的秘密？怎么可能明白那点。我只能得出，啊啊，有股泥土的味道呢，或是这个药草好刺鼻呢，之类的感想。


「怎么样，明白了？」
「不，太无谋了啊。老实地去问问吧。你讨厌的话由我来问也是可以的哦」
「不行哦！这可是战斗。会有去向敌军将领询问士兵强大的秘密的笨蛋吗！？」
什么啊那个比喻……。你有着对手意识吗？
难道不是日照情况之类的吗？


「啊！月见小姐，刚才你闻的药草，也可以作为食用素材吃的哦」
「嗯……？」
「那个，是我熟悉药草的朋友经常当做零嘴吃的东西。据说脆脆的很好吃哦」
在学校进入温室后，经常能看到托托咯咯地吃着那个。好吃吗？我这么问他以后，嘛……普通吧。他虽然是这么回答的，我就当做那好吃吧。
「啊啦，那还真是听到了个好事呢」
月见小姐将药草从根茎折断，接着又折断了一根。她拿着那个药草，笑着将脸转向了我。


「要吃吃看哦。说不定那样就能明白秘密」
「本来就已经很像小偷了，这下我们不是真的变成小偷了吗」
「没关系，没关系。之前我有分他一些萝卜，这下就扯平了」
我是不知道有没有扯平的，不过我的罪恶感确实的提升了。


「既然这是能够当食物吃的，那为什么会被算作药草呢」
「据说把这个当做药草使用还需要进行特别的处理」
「嘿―……」
月见小姐带着，这孩子意外的有用呢，的表情看了过来。这只是我擅自做出的想象，并不知道那是不是她的真实想法，不过大概是真实的吧。


「那么，向厨房出发吧」
她之后的行动非常地机敏，完全不让人觉得她是贵族的女性。也是非常和年龄不相符的动作。
她以非常了不得的速度跑着。


「等、等等！好快！！」
眨眼间就被她拉开了距离。要是我也不全力奔跑的话就会被她留下了。我不知道厨房的位置要是被留下了会困扰的！……会困扰吗？
我决定先不考虑，现在必须得追上她。


超级的快。她为什么要跑起来呢。
感觉我能够明白月见小姐被说是神出鬼没的理由了。奔跑。我拼命地奔跑了，而且是用猛烈的速度。


「哈―哈―哈―，你为什么要跑啊！」
「哈―、因为、哈―、我想尽早吃吃看哦！」
终于到达了厨房。我累得已经不是吃东西的心情了。


「那个，是可以直接吃的啊」
「是呢。我是打算一根生吃，另一根做成油炸的」
……摘了两根是那个原因吗。我还以为，是为了我才多拿了一根的啊。哈哈哈……哈哈哈。


「用水清洗干净后，再用菜刀切成一口大小」
她一变自言自语，一变灵巧地将其装入盘子。
咯咯地吃着，鼓起的嘴巴非常可爱。用可爱形容说不定有点失礼。
「啊啦，你不吃吗？」
诶！？也有我的分吗！？
虽然我也不是想吃，但也非常非常地高兴。
我也一边咯咯地嚼着吃了。


……嗯，味道普通呢。
「普通呢」
果然是那样啊。要是我没说它好吃就好了。
「来试着炸炸看吧」


月见小姐依然灵巧地料理着食材。看来她非常擅长料理。
「艾丽莎，也擅长料理吗？」
「……让她给你做一次不就好了。然后你就能知道了哦？」
「……也是呢」
请、请、请给我做土豆炖肉！！


炸制完成，这次果然也有我的分。撒上盐，开动。
失去了脆脆的感觉，变成了柔软的口感。尽管这样……。


「普通啊」
「普通呢」
「培育优良的秘密，你明白了吗？」
「完全没有」
也是呢―。只靠吃就能明白的话，那可是非常厉害的才能啊。


「真是，既然这样就只能直接去问了吧」
「要去向敌将询问士兵强大的秘密吗！？」
「别说大话！」
你可是说过的啊！
「库鲁利君，你之后也很闲吧？」
「是的，也只有去看月见小姐的田地这种不是很重要的事」
好疼疼疼，耳朵又被拉了。
「那么，你来我家吧。艾丽莎也在哦」
可以吗！？但是会紧张啊。那样可以吗！？说真的。


「你和拉瑟王子关系不错吧。两人一起来吧」
「是呢，那我就去吧……」
「好，那就今天呢。等着你哦」
毕竟是母亲公认呢。要是被母亲邀请了呢，那就必须得去了吧。对吧？虽然我也没有其他想法。只是被朋友的母亲邀请了就不得不去了呢。
 因此，我去邀请拉瑟之后一起出发前往艾丽莎家。
「其实，我还是第一次去艾丽莎小姐的家啊―。虽然双方的父亲每天都会因为工作见面，但这不代表家族之间的关系也好。就算这样，我也从外面看过宰相家好几次，那真的是非常棒的房子哦」


是什么样的房子呢。由于王都有着很多贵族，我也看到过许多豪华的房子，但能被拉瑟称赞的房子果然是非常厉害的吧。


我对宰相家的感想是……，普通。
到达了艾丽莎家后，发现那是和我家差不多规模的宅邸，庭院也并不是很大。
诶？是哪里厉害了？我是这种感觉。是因为王都的地价很贵吗？


「大哥，现在你正觉得不可思议吧。你还不知道到底是哪里厉害吧」
拉瑟看起来很高兴地向我发问。快点告诉我。
「这里呢，是从初代宰相一直继承下来的宅邸哦。外表上看起来不华丽，但这里是只有就职宰相的人和其家族才允许入住的宅邸。就算是王族，也被禁止擅自踏入的领域。有着历史的重量，非常棒呢」
嘿、嘿―，好帅。某种类似品牌力的东西？虽然我确实被那厉害之处感化了……。


「呼铃之类的……能碰吗？」
「当然啊。毕竟没有拒绝访客的必要嘛」
那、那么……。
听到刚才的事情后，总觉得连按下呼铃都有点紧张啊。


……，呼铃真的很普通啊，虽然会咔啷咔啷地发出金属声，但也不是能够呼唤来妖精程度的音色，真的是平凡的声音。反而我家使用的可能更好。


「请问是那位？」
从门内传来了声音，男性……应该是侍奉着这个家的人。


「大概是代代侍奉于宰相家的管家哦，是位以非常优秀而出名的人」
拉瑟虽然说他没有来过，但非常的清楚。这在王都非常有名吗？


「我是库鲁利・海兰。受到月见大人的用餐邀请而来……」
感觉，突然有种糟糕预感的闪回（flashback）。


「非常抱歉，月见大人已经一周都未归来了，我并不明白您说的是什么事」
没告诉他！
来到王都后第二次的悲剧！到访朋友家而无法进入，第二幕！！


「嘛，毕竟是月见大人……」
拉瑟苦笑着像是领悟了什么一样说了。你已经经验过了吗！拉瑟已经被那个人调教过了吗……。


「怎么办呢」
「不如变更为是来访问大哥的友人艾丽莎小姐如何？来找朋友一起游玩也不需要进行预约吧？」
诶？我那也倒也是可以？
但是啊，稍微，稍微等一等。我需要心理准备时间。只是稍微一点时间哦。


「那个，那么就变更。我是来见校友的艾丽莎的」
「因为月见大人，确实偶尔会发生这种情况。非常抱歉。那么，我去向艾丽莎大人确认，请稍等一会儿」


是位礼貌的人啊。月见小姐也能任意驱使那个人吗。
过了片刻，之前的管家先生回来了。还是没有开门。


「库鲁利阁下，艾丽莎大人表示欢迎您的到来，但现在需要少许时间，请稍微在外面等待一会儿。有给您的传言。刚才正在做戚风蛋糕，但失败导致衣服脏了。因为想用正装迎接，请稍微等一会儿，就是这样」
因此，我们暂时还是进不去。


「大哥，我觉得从宅邸里好像传出了类似薯类甘甜的香味，是在制作什么美味的食物吗」
「不，我也闻到了薯类的甘甜香味，大概是在烤红薯吧。会在这种冷天烤红薯，确实很像艾丽莎。还很令人羡慕」
「大哥，那果然对艾丽莎小姐很失礼哦。这肯定是有其他人在烤红薯啊。那个身为深闺小姐典范的艾丽莎小姐怎么会去烤红薯。而且管家先生也说是在制作戚风蛋糕」
呼，真年轻啊拉瑟唷。
「是的，就是那样。吾主‘艾丽莎’大人是在制作‘戚风蛋糕’。在‘烤红薯’的是佣人」
呜哇，被拉瑟称赞有能的管家大人强调了一边。太可疑了哦。他是努力的味道扑面而来啊。


「因为艾丽莎喜欢薯类，我还以为在烤红薯的一定是艾丽莎呢……」
「……身为管家的立场上我觉得暴露了是很麻烦的，但其实烤着红薯的是我。这是工作上的怠慢。先前我居然说出了嫁祸于佣人的话语，呼呼呼，在吃烤红薯的正是我」
终于揽到自己身上了吗！？太有能了啊，这个人是管家的典范一样的人啊。
抱歉呢，我深究到这种地方。


「……管家先生也很有童心呢」
「是的，男性就是不论在什么时候都不会遗忘恶作剧心态的生物」
抱歉呢，害你被降格成了不认真的管家。


「大哥，他意外是个有亲切感的人呢」
拉瑟小声地对我这么说道。真是，就当做是那种事吧。


「弗洛特，请打开门」
我正觉得从门内传来了有人跑来的脚步声时，马上就就响起了艾丽莎美丽的声音。看来她终于完成各种各样的收拾工作过来了。好久没见了……也不是啊。


弗洛特应该是指的管家吧。在发出开门许可的同时门打开了。
在宅邸前，有一位弯着腰的白发管家和，在里面玄关前大概三节台阶高的位置上站着的身穿红色礼服的美女。华美、端庄、梦幻、带着一种温柔美妙的气氛的艾丽莎就在那里。


「库鲁利大人，欢迎您前来。啊啦，连拉瑟王子也来了吗。欢迎两人来访。……只是，突然就到女孩子家访问，我觉得不太像是绅士该做的行为呢。女孩子可是需要准备的时间哦？」
少女多秘事。
对不起。但是坑了我的是你的母亲大人。下次一定会在你处理完薯类以后再来。


郑重地一礼后，艾丽莎少见地，对我露出了明朗的、少女般的笑容。
……我被欢迎着……这么想可以吗？看起来没有被讨厌啊。……只要明白那点就行了吧。


艾丽莎一步一步地接近了。
该说些什么呢。拉瑟和我一起真是太好了。要是两人独处的话，腿说不定已经抽筋了。停下来啊，我的心跳。


随着心跳不断变强，和艾丽莎的距离也在缩短着……。
咦？
我还以为完美的艾丽莎的装扮……奇怪？嘴边是不是沾着什么……？
咦？果然有沾着。这是……薯类的残渣！
你吃了呢！？
虽然我知道你急着收拾烤红薯的摊子，没想到你居然吃了呢！？意料之外啊！！


既然你都衣着装扮这么完美的话，就给我注意到嘴边啊！不，难道是在打扮完成后吃的！？因为觉得浪费，所以就用那身美丽的着装直接吃了吗！？
等等！实力应该有些衰弱的弗洛特先生好像也终于注意到了哦！？
他的脸色变得非常差啊！看起来那么冷静的人居然在咔哒咔哒地颤抖着啊。


他的手、手可是正在不自然的骚着自己的脸颊啊！！


「弗洛特，你怎么了吗？真不像你，有点多动啊」
那里要说出来吗！？艾丽莎小姐，快注意到啊！他那行动的真实意图！
我能明白弗洛特先生已经被绝望打击得失神了。感觉，抱歉呢，想这么对他说。


「艾丽莎小姐，你的脸上沾着戚风蛋糕的残渣哦。意外地有这种马虎的地方呢」
拉瑟！！拉瑟如天使般行动了。虽然那是薯类的残渣呢。谢谢你把那误以为是戚风蛋糕。你那天真感拯救了在场的全员哦。


艾丽莎马上跑回了宅邸内。
同时，弗洛特先生挡在了我们的身前。
除了「请暂时等待一会儿」以外什么都没说。虽然没说，但散发着很强的压力。
我好像一瞬间听到了，一生的失败，他这么说了。并不是你的错哦。是贪吃的艾丽莎不对。不，是认为薯类与大小姐不相符这世间的认知的错。在这里并没有罪人！


艾丽莎满脸通红地回来了。
虽然我觉得完全没有问题，就算这么说出来，不，感觉说了反而会更令她在意。嘛，现在我们的关系还不成熟。虽然不一定要等到完全成熟，但总有一天想要在我已经知道的情况下对她这么说，薯类，尽情地吃也是可以的哦。


「嚯―嚯嚯嚯，喔―嚯嚯嚯。没想到戚风蛋糕居然会沾在脸上，对我来说实在是失态！」
艾丽莎小姐！？你之前是用那种方式笑的吗！？
「大小姐！真是，您这人啊。虽然我知道你在戚风蛋糕面前就注意不到其他了！」
什么！？这个管家和大小姐间合拍的外行演出是什么！？


「……艾丽莎小姐喜欢戚风蛋糕啊！真是的，您可是大家的憧憬啊，在学园内还请适可而止哦！」
毕竟原因是我们的突然造访，这里就配合一下这个演出吧。
「哈―哈哈哈，您说的非常正确啊！大小姐，还请您注意哦！」
「喔―嚯嚯嚯，对、对呢。我会注意的！」


「……各位，已经可以了吧。我感觉有点冷了，差不多该进去了吧？」
名为拉瑟的天使的一语，使这地狱演出不用继续延长结束了。


但是，气氛还是没变，大家静静地喝着，只是粗茶，这么说着端出的高级茶水。会话淡薄到连咽下茶水的声音都能听到。
手制料理，对艾丽莎的精神过于严苛，于是我们美味地享用了专属厨师的料理。
就这样，我憧憬的可爱女孩的家庭访问，以令人遗憾的形式闭幕了。
最后说一句，谁都没有错，是世界的错。（注：原文是世间）



第四章 第二十六话
(by:海市蜃楼谁不识)


 回想起收到过『钱格瓦』的邀请，我拜访了他经营的锻造店。在这个王都中，那家锻造店的规模据说仅次于『铁脑』高门・阿雷斯席克先生经营的锻造店。尽管如此，他店子的利益仍然来开了一大截。从此可以看出他的才能又或是生命力是有多么厉害。
店铺的外部装饰和周围的建筑物与周遭一带不同，这里邻近贵族街，却有着不劣于贵族街的清洁感和良好的治安。这是有着能够看出『钱格瓦』的经营策略的氛围的场所。


「许久没有两人一起了呢」
因为爱丽丝说出了这种令人心动的台词，我从马车下地的时候踉跄了一下。没有摔倒是多亏了平日的锻炼。但是我最近也没有锻炼，那会不会因为我平日的品行而运气好地不会摔倒呢？我好像也没有做善事吧……。那么，是偶然吧。
爱丽丝今天得到了休息，而拉瑟最近很忙，所以我就带她一起出来了。难得亚克王子也不在爱丽丝附近，但那个人不可能不知道爱丽丝休假吧……。难道发生了那么紧急的事情吗？


「感觉，不太像锻造店呢」
据说还有数家分点，不过本店也是我们眼前的建筑物和爱丽丝说的一样并不是我知道的建筑物。就算说这是宝石店也有人相信吧。内部看不见的位置果然应该满是煤烟吧，这正面的装饰实在是漂亮得不像样。


「哦呀，这不是『华丽的舞者』吗。你来了呢。在你旁边的人是位像真正的舞者一样水灵灵的美女呢」
进入店铺后，我和在收银台正在算账的『钱格瓦』对上了眼。看起来和通称一样擅长算账啊。头发整齐地梳到脑后有种知识分子感觉的30多岁的男人，和会议那天看到的姿态完全一样。
将工作交给员工转而来接待我们，意外是为讲礼仪的人。


「哎呀，我还想今天的客人数量不错，没想到又来了位贵客啊」
「我可不是客人呢」
是因为你要给我看稀奇的东西我才来的哟，我也是这么告诉爱丽丝的。
「客人也包含了将来能给我带来利益的人。只要你还有给我好灵感的可能性，你对我来说就还是客人」
「是吗……。但是，非要说的话今天我是来从你身上吸收经验的呢。因为你说过要给我看稀奇的东西」
「是的，我准备好了。比起说准备，那是从以前开始一直在进行的项目。我想让你看看那个呢」
感觉他无畏地笑了。因为是拥有很强商业才能的他带着自信说出的，看来能期待那稀奇的东西。
说到稀奇的东西还有一个，爱丽丝对这个领域也有着兴趣。她看着店内展示品的眼神放出了和仅仅眺望着的人不同的光芒。那么，有没有什么能被她看上眼的商品呢。
我们被带到了客室里，而且还被款待了高级的红茶。
到处都是普通的锻造屋所没有的设备，能摆出茶已经可以被称为奇迹了。


「看起来贵族客人也挺多，这种设备难道是为贵族准备的吗？」
「诶诶，是的。我觉得光凭手艺的好坏来分出高下的时代已经老朽了。我店能这么繁盛的理由之一，就是打破了过去老旧的观念呢」
有时间注意店铺外观还不如去磨练手艺！在大多是如同我师傅一样头脑顽固的人的锻造业界中他可以算是异端吧，而且他还成功了所以正确的观点果然不只有一个。
「每日会使用剑的工作是有限的。而贵族大人们比起那剑的好坏更重视外观，还有认为踏入不干净的店铺是耻辱的人在。我店就是回应了那些需求哦。不过，我店并没有品质不佳的商品」
我有着这个人说的内容是正确的感觉。寻求着这种店的人其实挺多。虽然听了大前辈的意见获得了不错的经验但是……这和我想做的工作稍微有点不同啊。
我想制作能被称为“真货”的东西。我想打造出就算价格高昂，也会被那家庭重视流传几代的剑。我想用就算装饰宝石不会发光，但明白的人就能明白的光芒来决出胜负。从根本上来说，我也会成为古老范畴的匠人吧。


「看起来『华丽的舞者』并不喜欢这个道路啊」
「表现在脸上了吗？」
「不，但是我擅长观察客人的心情。你的同伴看起来也不喜欢呢。我可是自负这是女性评价非常高的店子呢……」
爱丽丝也不满意？明明她那么热心地看着商品啊。『钱格瓦』不会是大经营者，那种感觉好像很敏锐。


「嗯―，我更喜欢库鲁利的剑」
虽然我最喜欢明确说出想法的爱丽丝，但被评论优劣的对象就在眼前果然会令人胆怯吧。不愧是爱丽丝小姐。
「是的，我认为剑的质量毫无疑问是『华丽的舞者』造的剑更好。在十杰委员中我应该是最差的吧。但是，每个人的价值观都不同，也有很多说我的剑是最好的人在。我只要和那些客人们进行买卖就行。因此，你不用觉得抱歉哦，『华丽的舞者』」
果然感情完全被对方看穿了。说起来，这是位多么干脆的人啊。我觉得一般要是被人怀疑自己的手艺，至少都会有些无法避免的感情波动。


「我呢，并没有对一个一个小事都会受伤的脆弱的心。但是，我能爬升到这个高度是因为我至少还是有些讨厌认输的心情的。不论挣多少钱，我也想到达锻造匠人的顶点眺望景色。然而我已经接近了界限也是事实」
「那种事……」
「是有的。但是，我认为只要活用头脑填埋那个横沟也不是不可能的。稀奇的东西……想让你看看的东西就是那个的答案哦」
『钱格瓦』的脸看起来充满活力。他所怀有的秘密，想让我看的东西……。


「在这前方是秘密的区域，那是还没有出现在世间的东西哦」
我被带领到了店子深处的深处。我就觉得这是家大店铺，没想到还有着隐藏门。


到达的地方乍看下是普通的锻造场。没有看见什么特别能被成为秘密的东西。
「这个地点上没有秘密。我们所做的是，虽然这么说但知道的只有我以及3名弟子。你看到那里的剑，没有感觉到什么违和感吗？」
装饰在墙壁上的完成品的剑。
有什么不同……难道……。


「「有魔力流通在内？」」
我和爱丽丝同时注意到了，那柄剑内流通着魔力。
「是的，就是那样。不愧是贵族，也精通着魔法呢。那柄剑里流通着魔力。要说为什么，那是因为上面嵌有魔石」
「在剑上嵌魔石？」
虽然我对魔石的知识并不详细，但还是知道魔石是带在人身上的东西。将那嵌在剑上？确实很稀奇。


「我比谁都更早注意到了自己的技艺的界限。现在想来那实在是幸运呢。凭我的技艺不可能打造出比『铁脑』及其他成员更好的剑。但是，那是走在相同道路上的情况」
「按你那种说法，难道流通魔力的剑是那么厉害的东西吗？」
「诶诶，就是那么厉害的东西」
他拿下挂着的流通魔力的剑，和另一把普通的剑。
普通的剑的质量看起来不错。他把两柄剑相击。
折断并且碎片飞散的是……普通的剑。普通剑的质量明明更好。


「这就是流通有魔力的剑的威力。你的眼光应该能看出哪把剑的质量更好吧？但是结果就是如此」
「……该怎么说呢。厉害。真的很厉害啊。不只是商业才能，你作为锻造师也是真正的天才啊」
真的感到惊讶，居然还有这种东西。而且能想到这个的『钱格瓦』的想象力也很厉害。


「但是，把这个给我们看真的好吗？不是还没有商品化吗」
「没关系哦。当然你回去后自己打造也是你的自由。至少，我始终不认为这能作为商品」
「有什么、秘密吗？」
「当然。有必要在铁中制造流通魔力的魔力回路，但那非常困难。只要你试试就会明白。当这最终尚品化流通在世间时，多数的锻造师应该会选择这个道路吧。然后这个领域上总会诞生出超越我的优异人才。重要的是我作为完成这个魔法剑的人物而留下名号，只要那样就好了」
原来如此，要作为创造者而留名吗……。
确实，明明还能做出更好的东西，就算对时期感到着急而发表，那成果也只是不高不低的东西。要是还有品质更好的普通剑，而魔法剑的价格又高昂，应该是不会带来多大的价值吧。
魔法剑只有拥有凌驾于现存最棒的剑的品质，才真正能够产生出它存在的意义。所以，他现在才将情报告诉应该没有踏入那个领域的我吧。
「这把剑是现在能造出的最好的东西吗？」
我再一次看向刚才与剑撞击后，精神地释放着存在感的魔法剑。


「这并不是最棒的，说到底光是为了能令剑能够使用就很困难，在能够实用的东西中这已经是非常不错的东西了呢」
他打了个响指，过了一会儿从门外进来了抱着剑的年轻匠人。应该是仅有的参与魔法剑制作的弟子之一吧。
「这是弟子打造的东西，虽然流通着魔力……」
他空挥那把剑给我看，重复挥动几次后，剑清脆地折断了。这和先前的完成品有着天差地别。光是斩击空气就会折断，这不可能实用。


「弟子中，能力最强的他花了3年也只是这个成果，铸造魔法剑就是有这么难。现在，能够制造出足以使用的成品的除了我没有别人」
「3年……」
我对这比我在师傅那修行时间还长的时间赶到惊讶。
最好的弟子，也只是这个结果吗。
「你也用了3年吗？」
「我已经钻研了4年。在刚开始成型时教授给了弟子们。第一次做出能够使用的东西正好是经过了3年的时候。现在正想着更好的质量而努力。连通魔石回路后，要是还能达到和我平时一样的技术的话，我就能一口气登上锻造匠人的顶点。你不那么觉得吗？」
我那么觉得，是非常厉害的技术哦。我变得兴奋起来，想要赶快亲自打造试试。没想到会有这么大的收获，要是再早点来就好了。虽然就算这么想也无可奈何。比起那个，还是感谢与他相遇这件事吧。
 「你总有一天会超过我，但是，这数年间就让我走在前头吧。当然，也有我的弟子们领先的可能性」
「我，已经可以回去了吗？」
「啊啊，我感觉到你非常想要尽早打造的想法了」
「爱丽丝，抱歉，因为这样我像现在立马回去可以吗？」
明明难道带她出来，却要因为我的事情而回去，真是对她感到非常抱歉。
但是，爱丽丝笑着同意我了。
「库鲁利那样做就好了，充满活力。我也能看看你制造魔法剑的场面吗？」
「当然！」


赶快回去了。回去时在拉瑟介绍的魔石商店购买了魔石。是能加强坚硬度的魔石。普通地戴在身上就能保护自己不受伤的东西，我想要将它用在提升剑的硬度上。
回到王城后才注意到一个问题，这里有锻造场吗？问了斯帕蒂菲拉小姐后，有的，她这么回答了。原来有呢，真意外。


「难道说，库鲁利大人要工作吗！？」
「什么，你那看起来超意外的反应……」
「爱丽丝大人休息，而库鲁利大人要工作吗！？」
「不用再次确认也行，还有不要和爱丽丝比较」
和爱丽丝比较的话，人类大半都会被归类为懈怠者吧。


王城内的锻造场没有意义的广阔并且洁净。看来没有怎么被使用过呢。
点燃炉火，进行各种工具的维护，在周围暖和起来时开始进行魔石和铁块的加工。
魔石的魔力虽然易于在人体内流通，但其实有着难以在物质中流通的特性。意外难在铁这种物质里流通。但是有稀有的铁矿，那是魔力易于流通的铁。有将那用作材料的必要，但那加工好像非常麻烦。
那种稀有的铁矿，非常脆弱难以加工，并且还容易生锈。是作为废铁有名的东西。我也见到过数次，要买的话，只用低价就能买到。
魔法剑是混合使用两种铁制造的，中间是这个能够流通魔力的铁，外面是想要用来铸剑的铁。将这两种合起的技术非常苦难，『钱格瓦』好像也是花了3年才完成的。


那么，我会画上多久呢，耐心地做吧。总有一天我一定也能完成 。
将流通魔力的铁作为剑芯儿锻造。接下来在那上面打入上等的铁。到现在……感觉，进行地不错啊。
完成剑部分的锻造，最后接上剑柄的部分。在柄上准备好镶嵌魔石的位置，嵌上魔石后就能完成了。


……确实非常困难。……但是，有种只用了八成实力的感觉。考虑到有魔力流通，应该和平时锻造的剑没有什么性能差距。
不，果然那还是不可能的吧。再怎么说也不可能那么顺利。


那个天才『钱格瓦』也花了3年才完成的东西，我不可能只花一日就完成。
「虽然是外行人的评价很抱歉，不过我觉得那是非常不错的成品」
一直在旁边看着的爱丽丝等到剑完成后开口了。
哈哈，真是外行人啊。不可能是那样，我在这个领域还是雏鸟中的雏鸟，叽叽。我是连蛋壳都还没有取下的状态。啊啊，是吗。她是说了客套话啊。不过爱丽丝是会说那种话的人吗？
「我觉得不是那么好的东西哦。我还只是刚刚涉及，也可以算是外行啊」
「是吗？那看起来是非常好的东西啊……」
居然夸奖到那个地步吗。


对了，试用一下就能知道了。
挥动一下，剑说不定会变得粉碎。不，应该会那样吧。那样爱丽丝一定也能理解。


……不管我怎么挥动都没有坏的预兆。咦咦？好奇怪啊。
真的好奇怪哦。感觉莫名出了身汗。
「看起来不会坏呢」
「……是啊」
因为越是挥动剑反而越适应魔力更增光辉了哦！？这可不行。
对了，只要实战使用下就应该能明白。这绝对还不是能够使用的东西，对吧。
让谁使用一下就能明白真实结果不挺好吗。
那之前，也不能让人使用不良制品，因此稍微测试一下。让爱丽丝用附近的卫兵使用的剑来与我手上刚才打造的魔法相击几下。因为不能让爱丽丝使用还未完成的危险的剑，所以应该由我来使用魔法剑。
……变得粉碎了，卫兵的剑。必须得赔偿啊。什么啊这把将，太强了好恐怖。


勉勉强强，真的是勉勉强强，姑且好像能够在实践中使用。但是，估计耐久度是一大缺陷。应该是那样嘛，毕竟才刚打造了一柄嘛。不可能做出那么好的东西啊。


以前，来到和爱丽丝狩猎魔物时认识的猎人加尔德米拉先生那里，免费的将刚才打造的剑给他了。
「喔？可以吗？有什么内幕吗？」
「才不是那样。请尽情、真的是尽情地使用那把剑，过几天告诉我感想就行了。真的只有那些，但是我觉得肯定马上就会坏了」
「什么啊？虽然我不是很明白，但看起来不是糟糕的东西啊。剑是消耗品，有多少都不嫌多。我用过后会告诉你感想的」
我觉得不会是感想而会是抱怨呢。那么，期待他的抱怨吧。


……、几天后送来了被『厉害啊―！那把剑好厉害啊―！真的好厉害啊―！』这一般都被厉害这个单词占满的文面的信件。他还问我能收下吗，不过那已经是给他的东西了。现在也不可能再让他还回来。但是应该会有缺陷啊。于是我做出了要是细心注意，继续使用也没问题的回信。


……汗止不住的流。奇怪啊，一切都很奇怪。
对了，这是新手的幸运啊。一定是那样。是那样没错。应该就是那样。


那之后从『钱格瓦』那里寄来了信件。
因为是你所以一定每天都在铸造吧？能稍微让我看下成果吗？信上这样写道。
其实太过害怕所以自那以后一柄都没有铸造。
结果只工作了一日吗……听到了斯帕蒂菲拉小姐这么嘀咕到。


对了，第二把一定不会顺利的吧。而且，给『钱格瓦』看过后他一定能发现缺点。
「好，再打一把」
「终于要打了呢。库鲁利，你从那之后就一直在害怕，你愿意再次打造我真的很高兴啊」
我，在害怕着吗。那也是呢，心情上起了波澜呢。


我说要去锻造场后，斯帕蒂菲拉小姐差点突然晕倒了。
「难道说，您又要工作了吗！？」
你到底怎么看我的啊。说不定只把我当做是奇迹地和敬爱的拉瑟王子搞好关系的废人之类的吧。


放松我发抖的手，开始打造第二把魔法剑。
确实，还是和之前一样有一定的难度。


……咦咦？好奇怪哦？我这次几乎完全发挥出了实力哦！？
就算没有流通魔力也会是非常好的剑哦！？这个！！再考虑到有魔力流通在其中，说不定能进入至今制造的剑里最高品级的一类里哦！？


不，这一定是错觉。对了，去听听『钱格瓦』的意见吧。


「……呜」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。
「好厉害。……但还、差些火候呢！」
「就是那样呢，还差的远呢」
「……我能，收下这柄剑吗？不，我希望能买下它」
「不用，我是从你那得到的店子，请你收下吧。而且还远不是能够卖出的东西」
「不是能够卖出的东西吗……。这是提高坚硬程度的剑呢。光是看那一点的话，我觉得世上没有第二把比得上它的了……」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。


世上没有第二把？
不应该是那样……。
要是那样，这不是完美符合骑士团长要求的剑吗。现在还，不确定。为什么能打造到这个程度呢。老实说，说不定我自身是最没有正视自己的才能的人。


然后，日后我知道了。
才能是含有某种毒素的东西。大概，对他人也是如此。
我不应该把这柄剑那去给『钱格瓦』看的。你说要是不那样又该怎么办？结果是我没能相信我自己本身。要是我彻底相信的话就没有执着于『钱格瓦』话语的必要，也不会使他疯狂……。



第四章 第二十七话
(by:海市蜃楼谁不识)


 城内非常忙乱。不用说暴风雨前的宁静，这次是暴风雨突然就骚乱起来。风暴的中心到底是谁呢……。


「斯帕蒂菲拉小姐，到底发生了什么事？」
从早上开始就非常忙乱，对看不到拉瑟身影这点也感到了为何，我向站在一旁的她询问道。
「不清楚能否由我来说出，不过先告诉您有大人物来了」
「大人物？我谁都不会说的，告诉我吧」
「不能那么做」
「我也在意」
爱丽丝好像也担心最近没有现身的拉瑟。


「……既然爱丽丝大人说到那个地步就没办法了，我就说出来吧」
为什么！？爱丽丝和我的待遇是不是差太多了。而且居然说‘那个地步’，她明明没说什么，只是拜托了你一下吧？虽然只是一点，但我超级注意到了，这不奇怪吗！
「达特尼尔家的家主和他的儿子来到王城了。他们从以前就开始提出非常强硬的要求，这次还特意父子一起前来看来是打算认真了吧」
「强硬的要求是？」
「我不能说」
「拜托你了」
「……既然爱丽丝大人说到那个地步」
我抗议！看来有必要和你做出决断呢。　（注：hあり，逆转裁判）


「他来向国王大人请愿希望将宰相之职交给自己。朵威尔大人是为非常优秀的任务，国王大人以没有改变的必要来回绝，但这次特意前来应该是找到了什么有利的条件吧。所以拉瑟王子和亚克王子都前往了正式会见地点」
「他为甚不告诉我们啊」
「老实说应该是不想把你们卷进去吧」
如果我的记忆正确，艾丽莎的爸爸大人暗地里经常做些坏事，所以达特尼尔认为攻击那点并施加经济上压力为材料进行交涉就说不定能赢所以来了。已经不是不想卷入的问题了，这是关乎各种方面关系的事情。终于，我的人生也进入了佳境。
我也想待在那个场面，因为是与我有关的事情，至少想要见上一面。当我这么想时，像是上天启示意义，曾见过的骑士进入了房间。
是以前，在骑士兵营最初见到的那个骑士。


「库鲁利・海兰大人，有召集您前往会见场的命令，请随我一起来」
「我……？」
「是的，就是您」
应该和我没有直接关系，为何？
斯帕蒂菲拉小姐好像也不知原因。


虽然只能感受到不安，但心中也想要见上一面，现在冷静地跟去比较好。
场所是在王的大厅，是用于正是会见的场所。不是一般情况能够进入的场所。我当然一次也没有进去过。
好好地接受了检查确认身上没有武器，我在不明所以的情况下踏入了会场。


会场里已经聚集着演员。
坐在最里面的王座上的国王大人。在他身侧站立的两位王子和艾丽莎的爸爸大人宰相艾杨・朵威尔。
离他们一段距离外，面朝他们站立着父子两人，推测是达特尼尔家的父子。
通往王座的道路两边并列着骑士，将前来会见的达特尼尔家的两人夹在其中。也能看见骑士团长比他人大上一圈的身姿。这样，是不可能危害王族的。当然这里也没有带有那种意图的人物吧。就算有也完全没有可能实施。


我被带领站在达特尼尔家两人的身旁，这样的站位真的好吗？
「那么，必要的人物已经聚齐了，开始话题吧」
开口的是坐在王座上的男人，也就是国外大人……。但是那是我认识的人，当然认识，诶诶，我认识！！
太糟了。那个人，是一起洗澡，谈论爱丽丝有多可爱，甚至和我说了军事话题的那个大叔。我不会忘记，那是在澡堂一起滑肥皂的大叔。不可能会忘记那头金发，原来亚克王子的金发是遗传自父亲吗……。
「啊……」
不经意漏出了声。感觉国王大人看我的眼神一瞬间有些整蛊感应该是错觉吧。


「先让我对国王大人为了我达特尼尔家，为了本人布劳和犬子弗雷肯挤出时间做出感谢！」
身边站着的体格不错的男人，用响彻整个会场的大声发言。他是商会的老大来着？不愧是商业人，声音的张力很厉害。
「无妨。只是，我和儿子们，还有汝说是必要的红发的客人都不闲暇，就只说汝想说的事情吧」
红发的客人是指我吗。太好了，是客人的待遇……。话说召集我来的居然是布劳・达特尼尔吗？为何？
「那么就让我那么做吧！」
说起来，在这大声说话的家伙身旁的犬子，咦？这个我也认识哦，是以前寄来信件的男人。是敬爱着我的人。而且在那件事情之前我也知道这家伙。没错，就是在假面舞会打算对爱丽丝动粗，反而被动粗弄得满脸是血的遗憾的他。是那个无药可救的人物吗。那当然会被拉瑟讨厌到那个程度，好像也和亚克王子对立着……。
到底，那个大家族达特尼尔家是来做什么的？是为了和斯帕蒂菲拉所说的那个要求来的吗。那么，就算是意气用事我也该站在艾杨・朵威尔那边吧。对这个人虽然既没有恩情也没有同情，但艾丽莎对我来说已经是重要的人，为了保护她我也要尽可能地战斗。


「首先一点，国王大人身边有着披着人面的狐狸。将国政交给狐狸对这个国家的未来只有不安。也有邻国的阿米拉雷王国有危险的行动的事情，您不该继续将那个无能的宰相放在身边」
突然就抛出了直球，简直令我担心会不会转变成乱斗。能明白艾杨・朵威尔脸上的血管抖动了一下。
「艾杨・朵威尔是吾判断为有能才置于身侧的男人。就算汝那么说，吾也认为吾的判断没有问题」
「是那样吗？国王大人是对他人的行为非常宽容的大人。有着很多进行着就算对国王大人来说是小事，对像我这样柔弱的国民却不算小的坏事的官员。特别，艾杨・朵威尔阁下是那种小坏人的代表，这种传言经常能传入我的耳中呢」
果然是攻击那一点吗。虽然艾丽莎爸爸脸的表情没有变化，但他应该有很多头绪的吧。请拜托继续保持扑克脸。


「汝一点也不柔弱吧」
「不不，在这个场合下是弱小中的弱小，现在是如同被猛兽包围的小兔子一样的心情」
「……不提那点。更重要的是，汝有艾杨做坏事的证据吗？单方面的主张听起来只是汝为了一己私欲而陷害宰相」
「是……当然有，虽然我想这么说，但不愧是宰相大人，我一直抓不到尾巴。但是，这应该时间的问题吧。总有一天，我一定会收集到证据的」
「是吗……。与每天都在主张将宰相一职交给你相比，还真是没有底气的主张啊」
「惶恐至极，我并不是那么强欲的人类。只是，有着自己比其他人做得更好的自信。我有着交给我就能将国家像我的商会一样进一步发展的自信。正是因为为国家着想，我才会提出这个请愿」


与国王大人贯彻的冷静应对相比，布劳只是一直强硬施压……。都摆出了那种态度，却没有任何证据，有种不带武器就进入敌阵脱轨感。他到底是来做什么的呢。宰相的立足点应该还非常坚固才对……。


「国王大人，那当然只是我想说的第一个事情，本日还有另一个重要的事情。还请，再给我些许时间」
「吾也不认为你什么实事都未达成就会回去，快点说就可」
咳！一声清嗓子的声音响彻会场，再次给予了众人紧张感。看来，这才是他的主要主张。


「特意叫你前来真是抱歉啊，库鲁利・海兰阁下」
「……诶？我吗？」
刚才明明只有国王大人和布劳在对话，现在突然将话题抛向了我。难道我的事情会成为关键吗？要是那样，我得谨慎发言。
「是的。让海兰领的下任家主大人特意分出时间真是抱歉，但是今天必须要在国王大人的身前说出你的罪孽」
要是我没听错的话，他是说了罪孽这个词吗。
我的罪？是指脸颊非常有魅力吗？屁股翘挺也是罪孽深重。


「国王大人！今天就让我借这个场所来告知库鲁利・海兰这个男人到底是多么危险的男人吧」
「汝的目的是那个吗。可，红发的客人是正是作为本城的客人招待而来的，也是下任支撑海兰领的重要人物。既然汝要问罪，就必须选择适当的语言，不然就不知道哪边会被问罪了哦？那么，说说看吧」
国王大人的发言可以被当做威胁，然而，不仅是布劳这个男人，连他的儿子脸上也找不到一丝焦虑。到底是怎么回事，为何我会被推上风口浪尖……。我没有什么不可见人的事情。父亲也……没有吧！？看起来国王大人也是站在我这边的。拉瑟也用担心的眼神看了过来。亚克王子……不知道。我遇到危机的话，他会来救我吗？不明白，人的心情不可捉摸。
 「库鲁利・海兰阁下的罪孽，其实是非常原始的罪孽，他是为非常狰狞凶猛也慢的男人。前几日我的儿子受到了他的暴力对待。我询问过详情，是令人可叹的单方面的暴力……」
啊啊，那个吗……。毕竟变得满脸是血了嘛。但是，那可不是我做的哦？而且正当性在这边。
我举手了。
为了陈述自己的意见。


「你说」国王大人许可。
「是的，使用了暴力是事实，但他剩去了数个重要情报。弗兰肯・达特尼尔阁下强行带走了我的友人爱丽丝，我只得用实力来将其排除」
「他这么说，如何？」
「我不觉得自己的儿子会做那种事。尽管会被认为是笨蛋父亲，但他确实是位优秀的，在女性中也有人气的儿子。家中每天都能收到从华丽的小姐处寄来希望和儿子结亲的信件。我不觉得那样的儿子会执着与一位女性，并将其强行带走。而且叫做爱丽丝的女性，据说是非常贫困家庭的长女。说不定是她另有所图，估计接近我的儿子，这样推测不更自然吗？」
「爱丽丝才不是那样的人！」
气血上涌。既然要向我问罪，那么做就行了，应该没有诬陷她的必要。


「是那样吗？既然是庶民，在进入贵族专用学院的时候就已经心怀不轨了吧」
「只是经过正式手续入学而已。她只是抓住了出现在眼前的机会。布劳阁下考虑的全是下流心思，不是因为你用下流的眼光看待他人吗」
「……哼！小聪明」
挑拨的视线和数个言行。我的愤怒临近爆发，但必须要忍住。要是不能保持冷静一定会被任人摆布。


「我的儿子因为他的暴力，折断了连颗前牙和颊骨。也从医生那里拿到了正式的诊断书」
他拿出了自称证据的书类，同时让弗雷肯摆成露齿笑容。他的两颗前牙被换成了金牙，他主张那就是折断的证据。……爱丽丝的踢击有那么厉害吗。


「先出手的是弗雷肯一方」
「证据呢？看起来，库鲁利・海兰阁下身上一个伤痕也没有吧？正式的男性之间的打架的话，不可能会是如此单方面的结果。我儿子没能抵抗，只是遭受了对手单方面无情的暴力。除当事者外还有目击者，需要我叫来吗？」
「还真是合意的目击者」
国王大人带我说出了心情。不愧是一起在澡堂滑过肥皂的交情。


「看起来国王大人站在库鲁利・海兰阁下那边啊，这个人物非常危险。事情并不只是简单的打架。将来，要背负这个国家的重要人物做出了这种无情的行为。真是非常担心领民们啊。我重要的儿子遇到了这种事情，还请您务必进行处分」
国王大人沉默了一会儿。好像在考虑着什么。是我的处分吗？要是那样还真讨厌啊。因为我并不觉得自己的行为有什么亏心之处。要是受到了责罚，这一定会变成难以生存的世间吧。


「吾并不打算相信汝单方面强硬的主张。本来，汝就擅长编造无稽之谈。遗憾的是，吾无法信任你那些合自己心意的目击者」
「是这样吗……」
「库鲁利・海兰无罪赦免，不会有其他结果」
「哈，既然国王大人那么说就没办法了」


有正义。这个国家里，这个国家的国王大人心有正义。看来我能好好地在这个国家中生活。感觉，非常高兴。


「还有一点，虽然我不太想说。但是既然变成了这种结果就没办法了。尽管不太想加重库鲁利・海兰大人的罪孽，但也只能提出这个话题了」
还以为布劳已经认输，没想到他摆着复活一样的好脸色。不，不如说是现在才是重点的表情。
「首先能让我将证据拿进来吗？」
「要是必要的就行吧」
「是的，我让等待在会场外的人拿着在。拿进来！」
会场后方，沉重的门扉被打开。弯着腰的男人拿着被布包裹着的细长物品进入，交给布劳后立即离开了。


「大家，请看这个」
他取下布料，出现的是一把剑。那是……。


「是剑。各位骑士，请不要警戒。我完全不会用剑。首先请各位看下这把剑，是把非常稀有的名剑」
骑士警戒着，像是在等待缴剑的命令一样，国王单手制止了他们。会场的空气一下缓和了下来。
「怎么了，看起来确实是把不错的剑」
「首先，你对这剑有印象吗？库鲁利・海兰阁下」
何止是印象……。
「这是我打造的剑」
「是那样呢。你真是有着非常优秀的技术。听闻，你成为了锻造师十杰委员会的正式成员」
「那又怎么样」
「你记得将这把剑交给谁了吗？」
「是赠予了同在十杰委员会中的『钱格瓦』阁下。因为是用他教授的技术打造的东西，作为谢礼让给了他」
「足够，这和调查一样。国王大人，先前提到的名字是通称『钱格瓦』，赛辛・乌普斯托阁下，他现在在王都最大的库丹监狱中」
『钱格瓦』在监狱里！？为何？


「赛辛・乌普斯托吗，有听过的名字，应该是非常有商业才能的锻造师，那样的人物为何会在监狱里」
国王大人也知道那个人吗。说起来，他好像说不定会被授予贵族位。那种一切都拥有的有名人为何会进入监狱。


「赛辛・乌普斯托杀了弟子中的一人。就是用这把剑呢！」
被举在前方的那把剑，是我打造完成的魔法剑。那个钱格瓦……。用这把剑将弟子……。


「据说这把剑不是普通的剑。里面埋入了魔石，能够流通魔力。魔石是一般佩戴在人身上使用的东西。让那力量在剑中流通真的是崭新的想法，乍看是非常美妙的想法。按照赛辛・乌普斯托阁下的话来说，握住这把剑后好像有什么在蛊惑内心。金钱和工作都一帆风顺的那个男人，居然突然斩杀了重要养育的弟子。本人当然也有罪孽，但打造这把剑的男人不同样应该被问罪吗？至少，蛊惑人心，这是非常恶劣的犯罪」


「……这又是，没有实质的迷信话题」
正如国王所说一样。我也不清楚到底是怎么回事。蛊惑人心？我的剑吗？不可能有那种事。剑里也没有流通那种魔力，也没有打入那种感情。不可能有，那种事情……。


「许多人都知道是赛辛・乌普斯托阁下所做，完全不需要寻找证人。而且，他斩杀弟子后，拿着满是鲜血的剑的一幕也被工作人员看见了。本人也已经承认，这没有质疑的余地。毫无疑问是这把剑蛊惑了人心。剑内含有恶魔的魔力。据说库鲁利・海兰阁下也擅长魔法，我觉得并不是没可能」
「就算你提出那种理论空谈也只会令人困扰。你是想说『钱格瓦』赛辛・乌普斯托阁下的内心真的被蛊惑了吗！？」
「诶诶，这一点也不需要寻找证据，是他亲自对卫兵阐述的。当然也有正式记录」
「骗人！不可能！那种事……不可能。不可能会有那种事……」
不可能那样。我只是沉迷在新技术中打造了剑而已。怎么会，怎么可能蛊惑人心……。不明白，真的会有那种事情吗？作为副作用，有可能发生那种事情吗？糟糕，连自己都要失去自信了。


「库鲁利阁下，你认为是偶然吗？」
「……当然是那样。你不是没有任何确实的证据吗，这种事是先说的人有利」
「那么，我问你，这个魔法剑，至今打造过几把？」
「两把，只有这些」
「还有一把在何处？」
「送给了认识的猎人，名字是――」
「不用了。猎人的名字是加尔德米拉。他现在也在库丹监狱中。因为被魔法剑附身斩杀了同僚。虽然这位否定了自己的罪孽，但在这么短的期间内，真的会发生这种偶然吗？」
「……是的」
连加尔德米拉先生都？为什么连那个人也要杀同僚！？他不是个正经的人吗！为什么啊，骗人的吧，我明明只是想要打造好剑而已。
不可能会有，那种事情。


「不确认一下证据就无法做出任何结论。现在暂且解散。库鲁利・海兰，汝在审问室内等待」
这是一直站在我这边的国王大人的通融。只能顺从。王子们谁也没有开口。他们在想着什么呢？对我失望了吗？要是那样……。


只有我先离开了会场。


在审问室中，身旁守着两位骑士。我们之间没有对话，现在并不是那种心情。
不只等待了几个小时，但是事情好像确实有在进展。
「库鲁利・海兰阁下，汝的处置决定了。证据充分，认定汝罪孽深重，决定暂时关入库丹监狱。只是正式的罪名尚未决定，现在要进一步收集证据。下次，在裁判之间正式下达判决，决定将汝收监到那时为止」
我没做出会有辱于自己内心的行动。但是，我好像要被收监了。要是我坚信着一定会被拯救的吧……吗？
……库丹监狱吗，我的没落好像终于接近了―。


第四章 闲话
(by:海市蜃楼谁不识)


 感觉最近城中挺吵闹的，难道撇开我玛利亚・库丹在举办庆典吗。
一直会来找我的拉瑟，和负责监视我的斯帕蒂菲拉都不在。说起来今天雪下得还真多呢，积了挺厚一层。
……差不多要到每年惯，雪祭的时期了。今年也去吃遍摊贩料理吧。呼呼呼，雪还真是下得及时呢。
对了，那些孩子们是不是提前进行了雪祭的准备呢。
要是那样，我也不能老实地等着。


立即来到中庭，我也要抢先做个雪人。大小就……越大越好吧。
「公、公主大人！？您在中庭做什么？」
啊啦，被年轻的卫兵先生发现了呢。
「你在这里见到我的事，是你和我之间的秘密呐」
再加上一个媚眼，这么做的话大多数卫兵先生都会替我保密呢。这是之前，其他国家到底公主教我的秘技哦。要是被报告给了拉瑟，之后会被说教嘛。你这个人不管到了几岁都会做那种事！拉瑟无语的表情鲜明地浮现了出来。
呼呼呼，正因为我是玛利亚・库丹，才一直都能做这种事哦。你明白了吗？拉瑟。


滚动雪球，雪球越大滚动时带起的雪更多，好快，好快。
啊啊，大小已经到了胸口呢，变得挺重了。刚开始明明是只有手掌大小的可爱小雪球而已。
好，这样就差不多了吧。作为抢先效果来说已经足够了。
还有没有其他有趣的事情呢。


在庭院边缘好像有位可爱的女孩呢。稍微搭话试试吧。说不定会和我一起来做雪人。
「那边的你！在做什么呢？」
「哈，哈咿！对不起，我并不是在做什么坏事」
不知为什么被道歉了，我虽然没有生气，但大声搭话好像有点糟糕呢。
「那么，你是在做什么？」
「那个，工作的休息途中来中庭散步，就看到……」
那位可爱女孩双手捧着的是，同样非常可爱的小鸟的雏鸟，它正在啾啾的叫着。
好、好可爱，特别是那双圆滚滚的眼睛。
「……你打算怎么做？顺从自然条理吃了它吗？」
「不会吃啊！？诶！？我连那种想法都没有过啊」
「是呢，我也不推荐你吃。看起来也没什么肉」
「是那个问题吗！？」
「就是那个问题哦。再怎么可爱肉嘟嘟的都会危险呢。你，名字是什么？因为你很可爱我就记一下名字吧」
「……我，一点也不肉哦？」
「不会吃你的！」
「呼。我叫做爱丽丝，只在冬天内在城里工作」
「爱丽丝呢，我记住了。我是、玛利亚・库……。玛利亚哦！」
「玛利亚小姐呢，我也记住了。玛利亚小姐是在城里工作的贵族大人吗？」
嗯―，表明身份好像会很麻烦呢，因为我只是想要个玩伴。


「我是洗衣匠哦！」
「穿着那么华丽的礼服洗衣！？骗人的吧！？」
「是王族专属洗衣匠哦！」
「啊，原来还有那种工作呢，我都不知道。我是在做各种杂务，应该算是帮工之类的吧。还去了挺多地方，说不定还可能在工作中见到你呢」
「是呢。先不说那个，我们来玩什么？」
「不，我不会玩的哦！？休息时间也快结束了！必须回去工作」
「诶―」
「才不是，诶―，啊。玛利亚小姐不回去工作没关系吗？」
「今天很冷所以没事的」
「那样也行吗！？」
还真是认真的孩子呢，是拉瑟一类的呢。虽然很可爱，但是不会和我玩的常识人呢。


「就算要回去，那个雏鸟要怎么办？」
「诶嗯，我认为鸟巢应该就在这棵树上，但稍微有点高……。用借来的衣服爬树可能会划破衣服感觉不太好，我打算先回去换下衣服」
「没有那个必要，我来爬树」
「穿着那身礼服吗！？不不，那还是由我来爬吧」
「没关系的，因为我是能在不伤害礼服的情况下爬树的天才」
「还有那种天才吗！？但是，万一伤到了……」
「只要洗涤就好了哦！」
「王族专属洗衣匠有那么厉害吗！？」
呼呼呼，爬树这件事没有能和我一较高下的人哦。
嘿，看看这流畅的爬树动作，让人以为反重力一样的速度。
看―吧，瞬间就到达了鸟巢哦。


「玛利亚小姐！那里有鸟巢吗？」
「有哦！还有其他雏鸟。也有一只肉嘟嘟的雏鸟，要吃吗？」
「不会吃的！请小心地下来呢」
呼呼呼，本小姐完全不需要小心哦？
这流畅的下树动作，如水流一样优美。看吧，眨眼间就着地了哦。


「玛利亚小姐！礼服！？」
「啊啦……、开线了呢」
「啊哇哇哇，难得这么漂亮的礼服……」
「会被发火了呢……」
被一直帮我穿上礼服的阿婆，还有拉瑟。
「玛利亚小姐，我也一起去道歉。虽然不知道能否帮上你的忙」
「没关系啦，反正其他惹人生气的材料要多少有多少」
「玛利亚小姐总是会惹事吗！？」
「各种事呢。你，之后要做什么工作？」
「诶，地面打蜡，因为下雪了，还必须清除王城玄关周围的积雪」
「我也来帮忙吧，毕竟很闲」
「闲呢……。不用了吧，不是难得的休息吗？」
「我每天都类似休息哦，今天就决定和你一起了，晚饭也一起吃吧。要多吃点哦」
「你是打算给我增肉吗！？」
「呼呼呼……」
交到新的朋友了。有趣又可爱，叫做爱丽丝呢。


第四章 Fin


=================================================================================



第五章 第一话
(by:Heraclitus)


 在王都的边缘更边缘的地方。不，改称王都圈外比较合适吧，总之库单监狱建造在从人们的生活圈隔离出来的一块干涸之地。
虽然号称是建筑，但其实大部分都不是人工物。在王都的附近，有着自古以来被称为库单之洞的巨大洼地。在平地上突然凹陷30米的圆形土地。洼地的边缘成几乎90度的悬崖状，也就是说只需要把囚犯们放到这个洼地中，就可以达到监禁的效果。
进入这里的，尽是些就算在犯罪者当中也是相当厉害的人。
换句话说，我已经平安的进入了震撼世间的家伙们的圈子了。
对于不过是临时收监而已，为什么却直接投入了最高等级的严酷的监狱的疑问，不难想象是所谓达特尼尔家的财力这种东西作祟。
哈，国王大人和王子们是抛弃我了吧？不由得会产生这种感觉。他们如果更大声的主张的话，我的处罚也能更轻的吧？
结果我并不是有那种程度价值的人物？
嘛，随便。现在只能等待。希望能收集证据有个公正的裁决吧。
比起那个，父亲他们不会有事吧。不会因为我的事派生出什么麻烦吧。
……相当脆弱的人，所以很担心呢。
“与其担心别人的事，不如好好考虑在下面怎么活下来对你更好哦。”
“难得的建议，多谢”
取下了刚才为止一直带着的手铐，乘上了开往地下的升降机。看上去感觉像附着在墙壁上一样的升降机，往来于地上与地下的手段除了这个升降机以外似乎没有其他方法。
“再给你一个建议吧。食品是一周一次全员的分量统一送到洞里。洞里的家伙们一起分食。作为看守的经验，前辈是不能违抗的，这是最重要的。暂且，要忍耐一段吃不上饭的时间吧。”
“我是无辜的，反正马上就会出去的。”
“这样啊。但是，即使是短时间也很难相信贵族大人能承受这里的环境。说到底贵族大人被投入这个监狱就已经是好多年都没有的事了……注意不要被人盯上啊。”
温柔的？看守先生那里得到了告别时的建议，升降机向着地底下降。地面渐渐远去。说起来30米真的是相当的高啊。
墙壁什么的也没有，可以攀登的地方也没有。总觉得，永远也爬不上来了，这种不安的心情袭来。
啊啊，再一次、再一次就好。再看一眼那个人的脸。那样的话，地下的生活也没什么好在乎的了吧。还有，应该预先藏点什么甜食的。非常想念。
【您把气氛全毁了好吗？！】
哐当的冲击，伴随着强烈的声音，我知道已经到达地底了。
看守打开升降机四周的铁栏杆，我被收监了。
从今往后，要暂时承蒙关照的家庭寄宿。不好好的打招呼可不行。
升降机只载着卫兵，返回地面了。已经不能回头了。这样的感情压迫过来。
监狱中相当宽敞。简单明白的说，地面上的时候目测有东京巨蛋2个那么大。这样的话，好像不会有为邻居的鼾声苦恼的必要。
即便如此，是一个由土、铁栏杆和铁板的屋顶组成的房间以外什么都没有的粗糙的空间。没有床，没有沙发，当然也没有美丽的绘画。虽然是最糟的了，不过无所谓。现在暂时先忍耐。
那么，我的房间是136号室。和几个囚犯擦肩而过，找到了自己的房间。136号室当然也是，铁栏杆做的房间，地板沾满灰尘，泥土气味的房间。
暂时要承蒙您的关照，首先要打扫房间吗。幸运的是左邻右舍都是空置，所以很轻松。
用一边废弃的布头擦一擦地板和铁栏杆，进行最低限度的卫生环境调整。在室内把鞋脱掉，首先，在坚硬的地板上躺一下。身上弄脏了是必然的事，这也就罢了，但是墙壁上铁栅栏外一览无余的，完全静不下心来。从刚才开始几个相貌凶恶的囚犯从外面经过一直在窥视我。感觉很不舒服。好，去找找有什么可以当作墙壁的东西吧。哪怕破破烂烂也好，但是大块的布要是有人遗弃就最好了。这就是所谓希望渺茫吗？
哟，正准备穿上鞋出门去探索的时候，发现了最糟的相貌凶恶的囚犯集团往这边走来。从刚才开始擦肩而过的囚犯哪一个都是单人行动的……他们看上去有10人以上。哪边的世界也是集体生活更方便的呢。这里的一部分人也是集体生活的吗？
“136号，这里”
在我的房间前停步，房间号码和脸被确认了。
好像是发现了目标，他们把我围了起来。找我有事吗……会是什么事？
“话说在前头，并没有糖果哦？”【您是多惦记甜食啊？！】
“那种东西不需要。BOSS叫你。跟我来。”
“现在正准备去寻找墙壁的替代物啊，BOSS先生的地方会有吗？”
“鬼知道啊。够了，赶快过来。被交代过如果抵抗的话就强行带走。明白的吧？”
明白的吧？虽然十分抱歉。明白是明白，不过，搬家第一天也是很忙的。这方面，能理解吗？
半强制的，虽然不想还是被男人们抓住两肩带走了。
“那个，因为这里很干燥啊，要是有水喝就好了，和BOSS先生说的话，会分给我吗？”
“给我差不多点，不然的话强制让你沉默了。明白的吧？”
明白的吧？我当然明白，不过。这里真的很干燥啊。喉咙很干啊。能理解吗？
走着走着，我还以为是邋遢的男人们要退散了，结果是BOSS先生的地方到达了。
喂喂，怎么搞的。我还以为这里全都是装了铁栏杆的粗鲁房间来的，眼前的男人坐着的不是真皮沙发吗？虽然不知道是从哪里搞来的。
而且，后面看到的房间有墙壁哟。这也是不知道从哪里搞来的木板做的墙壁。而且好宽敞！什么啊，那个舒适的房间。
“后面的建筑物在意吗？”
坐在沙发上的好像是BOSS的男人这么问了。虽然也很在意为什么沙发放在房间外面，但是在意后面的房间也是事实。
【BOSS桑你这是绵羊把肥美的后腿翘起来给狼看啊】
BOSS的后面极恶脸囚犯的10名左右等候着，另外，这附近还有低级的囚犯30名左右包围着。
“后面的是以前的看守所使用的建筑物。我们发动了叛乱，现在监狱内是没有看守的。地面上是与我无关的状态。”
极恶脸包围着的男人，在那之中身体显得分外瘦弱，相貌也是在哪里都能看到的普通人的脸。这个人就是BOSS？虽然看不出来，不过人不可貌相，这也是事实。
“136号，贵族大人的库鲁利?海兰殿下吧？”
“啊，是的。难道认识吗？”
“不，我是这座监狱的BOSS，杜拉斯。原本是其他国家的间谍，被逮捕之后一直在这里过活。你的事情是从某人那听说。”
“某人吗？”
“是的，某人。这里的监狱，是囚犯们自治的，有着独特的规则。虽然话是这么说，不过我就是规则，既然进来了，不接受也不行。”
“某人吗？”
“那个问题已经够了。真的是很简单的规则。新人的身份是下下。食物只有最后剩下的东西，排泄物的处理，其他各种各样的，工作多得是吧？”
哪里的世界都是对新人最严峻真是一成不变。啊，好想早点出去啊。
“但是，你不同。”
“传说中的VIP待遇？”
“某人的愿望。从地上收到了各种各样的礼物。要做的事不好好地做可不行。被交代要让你看到地狱。不管是什么都踩碎就好。”
“某人的身份你不用隐藏了。反正是达特尼尔家的人吧？弗雷肯的愿望吗？”
“哎呀，知道啊。是的是的，得到了各种各样的东西，对你来说很可怜，不过没办法哟”
对话已经没有必要了吧。本来也不准备接受作为新人的待遇，那样的特别待遇的话就更不能服从了。
“全部拒绝。决定了，本来想和平的进行的，但是已经不再装小猫了。总之，决定把你坐着的很柔软的沙发和后面房间的木板剥下来带回我的房间去。威胁而来的是你们那边，所以我这边也要强行的推进。”
说到这里，BOSS先生大笑起来。
果然是个感觉很普通的人，笑起来也好像是个单纯的温柔的人真不可思议。说不定，会答应我的诸多要求。
“这里可不会对贵族大人的权力颤抖哦？你那边知道吗？喂，谁来动手。”
“那么本人来”
身材格外健壮的男人向前走出来。动手就是指的这种事吧？……接受了。
“呵呵，这种乐事让给别人的话怎么能忍啊。我是最喜欢殴打这样的小鬼了。”
“没错。我是能把你的脏脸打到变漂亮的达人，所以安心的放马过来啊。”
【我靠，还我漂漂拳】
简单的就被挑衅，冲过来了。
现在这种状况下还能一对一简直良心啊。不知道能持续到什么时候……
 什么变化都没有的激烈的突击。看透那一点，在紧要关头对要害配以反击的刺拳。
基本上热身结束的时候，一拳突刺到腰窝，第一个人击破。拨开口吐白沫倒下的彪形大汉，催促着下一个对手。
“好，热起来了的感觉很好。下一个，下一个！”
BOSS吹起口哨，微微地笑着，放出接下来的打手。
接下来是一口气5人吗？嘛，也不错。还可以应付吧。
拳头一次接一次打中，干掉一个，干掉两个。倒下的男人们口水沾满附近，都到了对自己的拳头的精确性感动的地步了。渐渐变得快乐起来了。好啊，好久没有尽力干架了。
对第三人的下巴使用膝盖踢击，对方倒下的时候，一瞬间感受到了什么锋利的东西。
直觉是正确的，看起来BOSS-杜拉斯放出了魔法的样子。大量的尖锐冰柱飞过来。感知到了，反应也来得及，不过我硬是用身体把那个全部接下来。
“怎！？”
厌倦了玩闹，亲自动手了的BOSS，看上去受到了惊吓一样，浑身发抖。
“什么嘛，你先用上魔法了啊。你的魔力流动是最多的，我就知道你肯定能使用魔法，但是我还打算遇到危机的时候这边先用来着。”
“**！？为什么还能站在那里！？为什么会完全无伤！？明明全部都打中了！”
BOSS畏缩了。这也难怪。魔法都是直接击中了。虽然可以躲开的，但我硬是接下来了。不如说，我的体质，受到魔法直击会得到补正。就在前几天，知道的事实。
“那个，我，好像魔法没有作用呢。不仅如此，受到魔法的话自己的魔力会爆炸性地增加而无法抑制的说。你看，不妙啊，已经几乎无法抑制的魔力高涨。”
“**！？这个魔力量是怎么回事！？到底怎么了？”
才只看见魔力量而已，就被这个事实震惊到。BOSS能成为BOSS，是因为有了魔法，所以成为这里最强的了吧。那么，我超越他，展示更强烈的魔法的话，就是我成为这里的BOSS吧。并不是想当BOSS之类，不过，沙发和木板是想弄到手的。BOSS的话就没问题了吧。
“风啊，于此处旋转爆发。将这些肮脏的垃圾们卷起，在昏暗的地下再次敲打！”
使用了大量的魔力，尽管如此还是不断溢出的样子，引起了巨大的风魔法。在附近产生了龙卷风，3、40人的帮凶的囚犯们全体咽下。向空中投掷，接下来是转换为吹向地面的风变成敲打下来。
发出了悲鸣，站着的人已经没有了……除了BOSS。
“没有被龙卷风卷进去并不是偶然哟。你是特别的。我要亲手来殴打。”
“停，停下来！我的背后是达特尼尔家呢！这样好吗！？你明白吗！？”
“好啊。那个达特尼尔家已经是战争状态中。”
“哇哇！？别！那样打真的会死的！！”
我把剩下的洋溢的魔力全部注入拳头。火焰魔法转换，整个右臂覆盖上巨大的火焰，尽情的向现任BOSS的脸上打下去。
呼的飞出去的杜拉斯。有一段时间没法正常的生活了吧。然后，从今天开始我就是BOSS了。不好意思呢。



第五章 第二话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「老大，木板全部拆解完毕了」
老大……。是在叫杜拉斯吗？
不，凭那种老旧的情报是无法在牢狱中生存的。老大是在叫我，库鲁利・海兰。我将老大像猴山一样打飞打到无法起身后，跟班们的态度轻而易举得骤变了，全都顺从着我的指示。毕竟他们也是做了坏事才会进来的，就让我尽情驱使吧。


「全部完成了吗，那么全都搬到136号室去」
「了解！」
「老大！」
这次是其他跟班的呼唤。
「什么事」
「还有床和书架、书籍，全都搬过去吗？」
「啊啊，全都搬到136号室，沙发也要」
居然连书都有吗，这样牢狱生活一下就变得轻松了啊。
而且还有床！看起来软乎乎的，这已经不再是牢狱了吧。


「杜拉斯那混|蛋要怎么处置呢」
「给他治好伤，之后就看他态度如何了」
那是收受贿赂打算加害我的家伙，当然不可能简单地原谅他，看起来他也知道很多事情，有效地使用他才是最好的吧。特别是，他和据说被达特尼尔家收买的看守的联系很重要。


将所有有用的东西全都搬到136号室，首先从墙壁建造开始。也有原工匠在，工作基本都交给他。虽然面相凶恶，但技术并不坏。
在那期间，我进行房间的布局。将床铺放在窗户一侧，沙发在房间正中央，书架摆在最内侧。嗯，不错。还想要些鲜花放在窗边啊。


「老大，差不多到午饭时间了。请从老大先开始吃」
「从今天开始我就是老大了。要改变规则，饭菜平等地分配给全员。还有，牢狱内的工作也要进行分担」
「这样可以吗？从老大开始先吃喜欢的东西也没问题啊？」
「没事，从今天开始尽量做到全员平等，打破规则者要接受铁拳制裁」
「了解，我去传达给全员！」
我完全没打算独占饭食，因此轻松地决定了规则，看来这在牢狱中算是一大改革，与我擦身而过的犯人们接连向我表示了感谢。
全员一边感谢一边避免和我对上视线这一点令我感到了些许的违和感。看来，老大是异常被畏惧的存在。看来我得到了在这个牢狱中非常不得了的头衔啊。明明我只是想要沙发和隔板……。


之后生活舒适，既有沙发又有床铺。
在太阳高挂太还亮着的时候读书，日落后我也进行牢狱内的工作。食物虽然量少并且简洁，但我吃得也不是很多，因此能够感到舒心并且获得满足感。
该怎么说呢，还挺幸福的。
有饭吃，也有很多能读的书，日落后也过得不错。
咦？这不是普通的舒适吗！？


「大家平时都做些什么？」
「我们至今都是在玩弄新人，自从库鲁利老大上位后因为没有那种指示，所以大家都很闲暇」
「其他犯人们呢？」
「至今都被强求进行肮脏的工作，而现在是大家一起做，所以全员都挺闲的」
嗯―，看来无聊得没法享受生活啊。
要是有什么能够作为消遣的事情就好了……。


「好，从明天开始进行新的事情吧。我也差不多厌倦只能读书了」
「噢，要做什么呢？」
「我发现了铁锹和鹤嘴锄之类的工具，那些是用来做什么的？」
「嘿诶，过去还有看守的时候，大家用那些来挖掘墙壁开阔大厅，现在大都被拿来当做武器使用」
「好，从明天开始重启那项工作吧。为了不造成太大负担，一天就只进行数小时吧」
「嘿诶，但是老大，为什么要做那种事情吗？老实说我不明白意图」
「这么说好像不太好，不，就让我明说吧！你们都有点腐朽了！并不是作为犯人怎么怎么样！只是从本质上腐朽了！人类就要工作、吃饭然后睡觉！只有好好地进行这样的作息循环，人才能首次度过充实的生活。你们的脸在面相上的好坏之前，首先就缺少生气！非常差劲！我要让你们过上正经生活改正这一点！」
「嘿、嘿诶……」


接下来的一天，召集了全部的犯人。
让跟班们清点后，全员共有369名。除掉无法工作的人以外，全都进行墙壁的开凿。
「这里是干涸的土地，是不毛之地。虽然你们可能觉得就算开拓了也没有意义，但那种事不试试是不会知道的。总之，先开始开凿墙壁。增加生活范围，这样说不定能发现些什么。最重要的是，你们的表情死气沉沉。尽管通过工作来体味下充足感吧！」
某个犯人举起了手。
「允许发言！」
「老大先生，虽然我对你平等分配食物感到感谢，但食物的分量不足以支持肉体劳动啊」
「不用担心，我会向看守提出！」
噢噢！四周发出了欢声。看来这次的老大在看守中有熟人，他们这样高兴地谈论着。


因此，大厅的开拓工作开始了。
周围回响着充满生气的声音。嗯，感觉，有种终于遇到活人的心情。


「老大，杜拉斯来了！」
「是吗，让他过来」
看来，杜拉斯决定向新老大发誓忠诚了。那么，就让我尽力活用吧。


「老大，请原谅我以前的物理，我那也是年轻气盛」
「那件事已经不要紧了。比起那个，你有和外部取得联络的手段吗？好像有给你传递物资的人物存在啊」
「是的，每周一次送来食物那天的晚上，被收买的看守会下来。能找他来和外部进行联络并筹集物资」
「那是什么时候？」
「是今天，没错」
不错的时机。不管那个染指不正的看守合适会被降下天罚，现在就让我活用一下他吧。


在白天活动筋疲力尽的犯人们沉睡安静的时候，一个男人从升降机上下来了。是被收买的看守。和往常一样，他走向了杜拉斯居住的房间。然后他注意到了，之前唯一一间的正经房间，现在却成为了荒屋一样的地方。


「这到底是发生了什么？」
接待他的是在跟班中面相最凶恶的男人。
「更换老大了，现在我是老大。快拿出约好的东西」
「啊啊，是那样吗。给这是甜皮和书籍还有酒……」
他看过货物，确认了一切齐全。
「就算更换老大也让我继续和达特尼尔家的交易吧，今后还请多指教」
「啊啊，那么做我这边也更轻松。比起那个，拜托你们的事如何？那个新人贵族大人现在如何」
「那当然是按照预定。比以往更加残忍地蹂躏着他啊」
「是吗，那就值得进行报告了啊，我想看看情况」
「也可以……。你真的想看吗？啊啊？」
「……不，果然还是算了。只要你们好好做了就行」
然后，替身老大大大地叹了一口气，显得非常刻意，总之就是夸张。


「话说回来，关于报仇啊，稍微，有点不满」
「怎么？不是把你要的都给你了吗」
「之后还需要更多食材，而且是非常大量的食材」
「就算你那么说我也无法决定，不去询问达特尼尔家就无法决定」
「废话真多―！！总之给我带来更多的食物！要是无法拿来就停止对那个贵族大人的洗礼！」
「那和约定不同！约定不是让你们尝到甜头就行了吗，要大量的食物是想做什么！？」
「当然是吃啊！听好！从下次开始要送来大量的食物，由你来和达特尼尔家进行交涉。要是无法提供，交涉就决裂。听好了，每周两次，带来大量的食物！」
「明白了。我去商量一下。只要贵族那件事好好地完成，总会有交涉的余地吧」


被收买的看守在被面向凶恶的犯人狠狠地威胁一番后离开了。
作为替身还做的不错。
他跑到藏在近处的我的身边。
「老大，那样就可以了吗？」
「啊啊，不错不错。这样食物也能充足了吧？从明天开始又能健全地开始劳动了」


就结果而言，交涉顺利进行了。
只要贵族那件事好好地完成，今后就会继续交易。贵族的事是指将我揍得破破烂烂吧。只要适当地进行报告就行。
新的食材也平等地进行分配，监狱内的劳动更上了一层。
劳动持续了一周后，大多数犯人的脸上都开始有了生气。果然，健全有序的生活对人类来说是必要的。


在这件事后，我被更加感谢了。最近他们也开始看我的眼睛了。有种在至今为止的人生中首次活着的感觉，我经常被人这么感谢。健全是美妙的啊。


「老大，枯爷想要和你会面」
「枯爷是谁？」
「是这个监狱中最早的入狱者，好像有重要的话想和老大说
「可以，让他过来吧」


进入房间的是真的如同枯木般瘦削的老爷子。是营养状态不好吗？但背板又挺得笔直。
这个人是最早的入狱者吗……。有种莫名的威严啊。


「我想要对老大表示感谢」
他突然干枯的声音开始陈述来意。
「我也没做什么需要被感谢的事，我只是将环境变得令我感到舒适而已」
「是吗，就算那样也值得感谢。这里的家伙们包含老朽在内大都是无药可救的人渣，对你给予人渣们生存意义，让人渣变为人这点，我想要表示感谢」
「那样的话，我就接受你的感谢吧。比起那种事，你是有什么重要的事情吧？」
「啊啊是的，我想要给新老大报恩。虽然不确定能不能起到作用，但其实我发现了稍微有些奇怪的土。老朽的房间002号的墙壁是透着湿气。尽管我一直都保持沉默，但我觉得那里的土和其他的有些许不同」
「是吗，令人感兴趣啊。002的话，是在西方吗，和现在正在挖掘的东方正相反啊」
「是的，所以还请在老大的指导下试着挖掘西方的土如何。说不定会出现什么有趣的东西」
老人，不，长者的话是值得倾听的。我也有种这确实是件好事的感觉。


次日，立马进行了西侧墙壁的挖掘。
和枯爷说的一样，越是挖掘，泥土就越是变得和干枯大地不相符的湿土。这个新发现进一步激发了大家的劳动欲望。
就算劳动时间结束后，也全是想要继续挖掘的家伙们。
以保证不造成第二天疲劳的条件下，许可想要继续挖的家伙们进行挖掘。


再下一天。
变化突然来访了。


我也在用鹤嘴锄挖着墙壁，近处传来了类似悲鸣的声音。
「好烫！！」
「发生什么了！？」
「集中挖掘特别潮湿的一部分后――啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间袭来了地面摇晃的感觉。
接着，在哐哐哐哐哐哐哐的轰鸣声后，从热水以猛烈的气势从墙壁中喷出。
「快、快逃！！」
「「「了解！」」」


到中午时骚动才收束。
看守从地上窥视下方，犯人们也在远处眺望着。
「是温泉！」
真是不可思议的缘分，挖掘后涌出了温泉。看来我有着非常了不得的运气啊。


「好，放着不管流淌也很浪费，从明天开始进行整备吧！」
大家突然都涌出了干劲。
将洞口分隔，用石头圈起一定范围，里面是涌出的温泉，在这个地狱的库丹监狱中制作了温泉。
该怎么说呢，还真是非常舒适啊。有几年、几十年没有泡过澡的家伙。全员真的都变为了重生般的表情。突然有种来到这里也不太坏的感觉。大家都露出了炫目的表情。


因为温泉不太大，要按顺序进入。到了我的时候，我和枯爷一起进入了温泉。
「你成为老大后真的全都是好事啊」
「是吗？我觉得这个温泉是你的功劳啊」
「不，这是你的功劳。老夫虽然从30年前就知道了泥土的问题，但从你知道后才过了一天就带来了这么棒的成果。啊啊，终于有种活过来的感觉啊」
我也有种活过来的感觉哦。
刚开始还担心不知道会变成什么样，现在有种那种事完全无所谓的感觉了。


「你是做了什么被关进来的？我完全不认为你是会来到这里的人类」
「发生了各种事呢。啊，对了。我忘记重要的事情了」
为什么进入了这里？那是因为我被诬陷了，那些人不是就在这里吗。
我向跟班们传达指示，将应该被关在这里的『钱格瓦』赛辛・乌普斯托和猎人加尔德米拉叫来。
我必须从他们那里，问出真实的事情……。



第五章 第三话
(by:海市蜃楼谁不识)


早上，在等待重要人物时传来了讣报。
「老大，枯爷去世了。好像他最后第一次露出了笑容，也向你传达了感谢」
「是吗，为他祈祷冥福吧。在这里去世的人是怎么处理？」
「至今好像都是由新人适当处理」
「在东区新挖开的区域建造公共墓地吧。这个也是分担给大家的工作。还有，将温泉正式命名为『枯爷温泉』。那是他的功绩」
「好的，我去传达给大家！！」
最近跟班们也变得有活力是我的错觉吗。
枯爷是做了什么事后进入这个地下牢狱到底呢？虽然到了现在已经无法知晓，但在最后一起泡澡时的那个表情，实在不觉得那是属于犯人的表情。有种善良老爷爷的感觉……。希望他来世过上正经的生活。


「老大，加尔德米拉和赛辛两人带来了！」
不知是不是因为突然传唤他们两人，令人产生了负面的疑惑，跟班们一起来了。就好像察觉到他们的存在对我来说非常重要一样。


「我们、会被杀掉吗？」
加尔德米拉果然隐藏不住动摇。
「啊啊，大概会」
『钱格瓦』那边是一幅做好觉悟的表情。


「我不会做那种恐怖的事情哦。我也一次都没有发出过那种命令」
「是吗……。我之前就觉得你是很厉害的家伙，你果然很厉害啊。刚来２周就已经掌控了这个地狱牢狱、这个满是刺头的地方啊」
「不说废话，你们知道我想问的事情吧？」
不知是不是我稍微有些不耐烦的心情传达给了他们，两人在这种干燥的空间中还是流出了如同活动身体后那般多的汗水。




「……能从我先来吗？」
加尔德米拉好像打算说。
「请」
「我是觉得对不起你，现在要说的并不是想证明自己的清白，只是陈述事实。也不知道你会不会相信」
「别废话，先说说看」
他现在被这么多面向凶恶的家伙们包围着，就算是他果然也会觉得难以开口，但也只能让他忍耐。因为我正是因为他们的行为才会在这个地方。


「我啊，是因为用你给的剑杀害猎人同伴的罪名才进入了这里。尽管官方记录是那样，但我可没做啊。是被逼迫自白说，被那把剑操纵杀害同伴的。因为被连续拷问了3天，实在没办法……」
「实际是什么情况？」
「我当然没有被操纵内心。虽然我最初否定了，但在我承认是被操纵之前可是遭受了很恐怖的对待哦？事实上，我在进入同僚的房间时，同僚已经背负被砍了。在我抱起倒地的同僚时，破门而入的卫兵们将我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了吗……」
「抱歉。但是，我只能做出那种证言了啊……」
既然受到了拷问也没办法，全都是为了陷害我……。 还真是耗费苦心啊。


「那么老大是因为冤罪而来到这里到底吗！？」
莫名仰慕我的跟班们非常生气，总之先冷静。
「『钱格瓦』我想听听你的话。你是斩了重要的弟子吧？」
「……」
他低着头，看起来不打算说。所以是做好了觉悟吗。


「老大，我来让他开口」
「不，不用了。我的剑没有操纵人的能力。那种事是明摆着的，我想知道的是你为什么要杀害弟子。你的罪行据说有很多目击证言啊」
「……」
他仍然沉默着。
「看来你不打算说。加尔德米拉先生，既然你是无辜的那总有一天能出去吧。我也是打算证明自己的无辜然后离开这里」
「是吗？那真是感谢，回到上面后还请你继续关照啊」
「对了，请你先回去吧。『钱格瓦』，我应该有权力知道你那个行动的理由。毕竟我是因为你的正言才会来这里。我被抓的事已经无所谓了，重要的是今后怎么办。不论是我，还是你，如果想要重来的话……」
结果他从那之后什么也没说，被长相恐怖的跟班带出了房间。既然他没有说的打算，那就那样吧。只需要再从其他方面入手。


午后，公共墓地的建造作业完成了。不管怎样，对枯爷心怀感谢的人好像挺多。完成的墓地质量也不错，尽管他应该不是喜欢花哨的人。还请安息……。


果然，工作后泡澡是最棒的。
因为我想要一个人泡，就在大家入睡后宁静的深夜进入了温泉。
稍微有些温，对这个枯地来说正合适的热水。今天的月亮看起来很美丽。


热水发出水声，荡开波纹。
我旁边是『钱格瓦』。他也来泡个晚澡了吗。


「不错的水温」
「是呢。几乎和外面的温泉差不多的舒适」
「也只有无法锻造这一个不满之处了」
「那还真是奢侈的不满啊，对我们来说」
尽管我想要问他的事情非常之多，但他不说也没办法。
还是优先悠闲地享受温泉吧。难得天上的月亮没有被云层遮掩。


「你为什么要在这种监狱里建造墓地？这里明明全是像我这样无药可救的人渣」
「……有比没有好」
「只是那样吗。我刚来时还是地狱，多亏你成为新的老大，我才能过上舒适的生活。我很感谢你哦」
「我不需要感谢，这是大家劳动后的成果。一个人也无法挖出这个温泉」
「你不管什么时候都很阔达啊，都不知道自己做的事情非常厉害」
「我也没有做什么厉害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想对你说的话。不过我也不觉得现在说了有能怎样」
「嗯？我会听的，毕竟心情不错」
『钱格瓦』犹豫了数次，终于下定决定开始讲述。我所期望的剑的事情，他犹豫不说的真实的事情。


「你打造的剑是完美的。我早就想过会被你超越，但没想到一天就被超越了。怎么可能……对吧？那种事谁会去想啊。只是一天啊！？别开玩笑了！」
……感觉很抱歉，真的非常抱歉。
「我没能承认那点。不可能去承认。要是承认你让我见识到了完美的成品，那我这4年间到底算什么，会变得没有意义」
……无话可说。
「于是我逃避现实了，决定当做没见过你的剑。将它从心里消去。但是，弟子却……在两人独处时，来向我通告了，说果然不可能到达那个领域，库鲁利・海兰毫无疑问是最上级的匠人。他这么说了，那时，我的愤怒不可抑制地爆发了。用手上拿着的那把剑斩向弟子。真的是愤怒地无可救药。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了达特尼尔家甜美阴暗的邀请。为了藏起自己的嫉妒心，将内心被你的剑操纵当做借口。幸好弟子得救了……。我在错误上盖上了又一层错误」
「……是那样吗」
「你的剑是完美的。应该还能更进一步吧。我希望你离开这里后更够以更好为目标。希望有一天能让我看看你到达的地方。因为我离出狱还远得很……」
「你愿意告诉我真相真的是太好了。这样我之后就能对自己的技术抱有自信。并且这种事情，说不定就不会再发生了」
「你不用去想那种事情。这完全是我的过失，是我内心的软弱招致的结果。你只要笔直地以上方为目标就好」


感觉今天的泡澡洗去了各种东西。
而『钱格瓦』好像也是那样，表情变得十分清爽。
「感觉我从明天开始能够精神地工作」
他那句话听起来十分舒心。
我对他已经没有愤怒或是欺瞒，也知道了自己的清白。
这样我终于能和达特尼尔家战斗了。那么，别泡太久了吧。



第五章 第四话
(by:海市蜃楼谁不识)


「雷鲁・雷因阁下……拿着王族公认入场许可书，您这位大人物特意来这种地方啊，是那个贵族的事吗？」
我对透出某种贪婪气氛的看守感到了不快。他们是放弃了监视犯人的职责逃到地上的人物。光是那点就不值得尊敬。
「别太探究，你不想惹一身腥吧？」
并且，这次有着其他令我愤怒的理由。
看来，这个库丹监狱中有着和达特尼尔家通气的人。看守中和犯人中都有。
老实说，我们只能被称为**，这是非常有可能的事情。
知道这件事后，王子让我来到这个库丹监狱。拉瑟王子带着非常深切的心情拜托我保护库鲁利君的人身安全。
说不定已经晚了，这说不定是晚过头的对应。我就心甘情愿地接受这个惩罚吧。但是，只要还有能做的事，我什么都会做。
地上王子们正在为了证明库鲁利君的清白而奔走着。
我有在地下尽可能久地保护住库鲁利安全的必要。
尽管讨厌的想象不断涌出，我还是搭上了升降机。


「请将剑交予我保管……」
看守不知是不是注意到我视线中的愤怒，他不再对我的行动出口干涉。
我站在了地下的地面，看守看起来不想久待，逃也似的回到了地上。按那个样子，这个牢狱中不可能会有秩序存在。我被更加深刻的不快感包裹了。
这个库丹监狱的土地并没有听说的那么干涸。明明听说这里是只有泥土和牢狱的场所，却感到了明显的湿气。难道昨天晚上下雨了吗？听说每年会下一两次……。
还能听见人带有活力的声音。
虽然听说这里是堕落人类的聚集场……难道正发生着争吵或是在打架吗？


「哦，你是新人吗？没见过的脸啊！」
我被肩上担着鹤嘴锄，有着看起来就像犯人面孔的男人叫住了。虽然面相凶恶，但有种不可思议到底清洁感。不过，他肯定是犯人。居然常备着武器……。果然，我不觉得这里是正经的场所。
「我想问一件事，你知道136号室在哪儿吗？」
「哦？你明明是个新人却挺有胆量嘛！我不会带路的。这个时间带去特别糟糕」
这个时间带去很糟糕？
我对那个话语非常在意，到底这个时间带里发生着什么？我的脑中只能浮现出阴暗的想象，必须要赶快过去。


发现了100号室，那应该就在这附近。
抓住另一个犯人进行询问。
「啊？你要去136号室？有啥事？那里只有干部能够接近哦」
「别废话告诉我，我差不多不耐烦了」
「嗯？啊啊，在这里右转后马上就到，我不太推荐你去啊。特别是在这个时间带」
136号室在这里已经非常有名了吗？
听说这里有300名多的犯人，难道发生了全员都得知的事情吗？是发生了什么令人毛骨悚然的事情吗？那么，我……。
带着焦急的心情，和慢不下来的心跳，我加快了脚步。
已经是想要拔剑的心情了。想要不分对象斩个人。到底，我在看到和想象一样的现实时，能否按耐住这个愤怒呢。


136号室。
我终于发现了那个房间。
和其他全是铁栅栏的牢狱相比，只有136号室有着木板建造的墙壁。被密闭着吗……。他被监禁在里面，如果只是那样就好了。


房间外有5个长相更加凶恶的男人把风。看来不会轻易让我过去啊。
「喂，你是什么人！别在这个时间带来这里！」
「为何？」
「当然是因为在忙啊！快点***开！」
果然是在把风吗。
他们全都摆着凶恶的表情，是打算威胁我吗？
难道以为那种虚张声势对愤怒的我有用吗？


「别废话给我让开，我有事要到那房间里」
「啊啊？不是说了正忙吗！」
「你们难道以为你们这个狭隘世界中制定的规则对我会有用吗？我正好是想要杀个2、3人的心情。就让你们知道，就算你们的生命之火熄灭，我的内心都不会溅起一丝波澜」
我拔出剑，已经没有忍耐的必要了。我已经来到了房间前，之后就让我随意做吧。


「你们怎么回事，很吵啊」
「对不起！老大！有个奇怪的家伙来了」
老大？从房间中传来了声音。守门的看起来有点焦急，老大应该就在里面吧。居然和他同室吗……。不能前来的时间带是指那么回事吗。
「老大吗，刚好，给我出来吧。狭隘世界的王啊」
老大打开了方面，从里面现身。


凶恶的红发，是只有他一人营养不错吗，有着健康的皮肤。袖长均衡的好身体，看起来的温柔的眼神……。
出来的不是精神的库鲁利君吗……。


「咦？雷鲁？是雷鲁吗！？你为什么来这里了！难道因为性骚扰被抓了吗？」
「诶……咦？老大是？」
「啊啊，现在我是老大，因为打倒了上任老大，所以现在我是老大」
「猴山！？这里是猴山吗！？」
「差不多吧。快，进来吧。就算是平时觉得麻烦的雷鲁，在这地下深处相遇我也很高兴啊。快来快来！」
我被招待进了136号室。
库鲁利君坐在了沙发上后，也催我坐下。
诶！？沙发！？在监狱里！？
环顾周围，连床都有！还有书架，上面还摆着书。也有窗户，甚至在拜访了一朵花。日照不错，也整理地很整洁。
舒适啊。感觉，真是舒适。


「虽然没有太多甜品，但有酒哦。也有些下酒菜」
「居然有酒吗！？而且连下酒菜都有！？」
「白酒？红酒？你想要哪个？」
「连种类都能选！？这里到底是哪儿！？我是到了哪里！？」
「嘛嘛，冷静点。这里是库丹监狱哦。怎么？难道你来错地方了？」
「错了啊。是你错了！」
我好像是一幅慌乱的表情，当然会慌乱吧！我本来还打算将红色液体倾注在佩剑上的，没想到却在玻璃杯里注入了红色液体啊！


「诶！？什么！？库鲁利君在被逮捕的监狱中，其实过着舒适的生活吗？」
「差不多是那样吧，但是可过程可是很麻烦的哦？特别是在获得沙发之前」
「那当然会吧！一般的监狱里可入手不了沙发呢！」
「你别那么兴奋啊。冷静，先喝一杯吧。冷静以后泡个温泉，今天就住下吧」
我喷出了嘴中的酒。
「温泉！？住下！？不，我是来朋友家玩了吗！？我变成那样了吗！？」
「你干嘛自问自答啊。我会把床让给你的，我睡沙发就行」
「并不是那种问题啊！什么！？这里的现实，到底怎么了！？」


尽显狼狈的我被库鲁利君安慰着，总之决定去泡温泉。
明明是天亮的时间带，温泉里却只有我和库鲁利君。


「趁着天还亮大家都在为了将这个监狱建设的更好而劳动。这个温泉也是在劳动过程中发现的。因为功劳者去世了，大家现在在整理公共墓地。还打算继续扩大新区域，接着划分出一个种植农作物的区域。最近，我早上为了构想计划而在房内闭馆呢。因为就我一个没有劳动，因此觉得对大家有点抱歉」
「……感觉，你还真充实呢。有种领主大人的感觉」
「什么？我打算在离开前做好能做的事情。姑且我也是老大呢」
「地上大家为了证明库鲁利君的清白可是非常辛苦的哦？」
「啊啊，关于那件事，『钱格瓦』赛辛・乌普斯托要订正证言，好像已经跨越了自己的羞耻」
「你自己解决了！？将我们的辛苦置于何处！？」
「因此，我已经做好了随时战斗的准备，随时都能叫我回去」
「哈―，真是白担心你了。拉瑟王子可是湿着眼睛对我说，大哥就拜托了啊……」
「那我还真是做了件抱歉的事啊」
「我该怎么报告啊，真是的」
「非常精神，这样不就行了？」
「那么，我就那么写吧。话说，酒是从哪里来的？」
「啊啊，有个被达特尼尔家收买的看守，我反过来利用他送来的」
「……真厉害呢。让我在回去时带走那个看守吧。尽管对打击达特尼尔家来说只是个小材料，但只要有就好」
「诶―，那物资怎么办」
「我会准备的。而且，你也快要从这里离开了吧？」
「我对这里的家伙稍微差生了点感情呢，希望他们在我离开后也能保持秩序」
「你是想做完能做的呢。快点比较好哦。地上也必须要有你」
「……明白了，会尽快的」


泡过暖和的温泉，我在柔软的床铺上入眠。
回去时带上了晚上捕获的被收买的看守，和路上的食物。
感觉头发和皮肤的状态不错，是拜温泉所赐吗？


……嗯，我再来吧。
就在库鲁利君出狱时来吧。真是次不错的旅行啊。


――。


「兄长，雷鲁先生的信鸽到了，带着信件」
「他工作就是快。爱丽丝，你不看信的内容可能比较好」
「亚克王子，我也做好了觉悟。而且，你不是约定好让我看吗！」
「虽然是那样……。我不想让你悲伤」
「兄长，我和爱丽丝小姐都做好了觉悟。要是大哥发生了什么，我没有能控制住自己的自信。但是，我觉得不能从现实上移开目光。我们已经做好了觉悟，请让我们一起看看」
「……明白了，我不会再说什么了。我会读出来的，用心听好」


『来自雷鲁・雷因的报告
库鲁利君非常健康。皮肤状态也不错。他非常亲切地接待了我』


「嗯？……嗯？」
「大哥，快点念！」
「啊、好的，抱歉。……嗯？嗯嗯？」
「亚克王子快点！」
「诶―，库鲁利君非常健康，皮肤状态也不错……。他非常亲切地接待了我」
「……嗯？」
「……诶？」
「嗯？」



第五章 第五话
(by:海市蜃楼谁不识)


 「老大！不要走！没有你我们要怎么办啊！」「老大！」「老大拜托你留下！」「说点什么啊！老大！」

我为了接受裁判而打算出狱时变成了这样被哭着挽留的局面。
没想到，我会在这种地下获得这种程度的人望……。


「我有必要在外面战斗。……要是输了，就会再次回到这里吧」
「那请你输吧！」「老大、请输掉吧！」「为了我们请你输掉！」
你们在说什么！那样我不是会困扰吗。
但是，在这里的生活确实不坏。尽管讨厌一生待在这里，但偶尔来来也不错。


「不能输啊。不只是我，我重要的人们也会被卷入。所以，我要战斗，而且必须要胜利。虽然我对这里有点感情……但我还是必须要走」
「老大……、你在外面也有各种牵挂啊。果然你很厉害啊。既然是那样，我们也不再闹比较好吗……。请走吧！然后保护对你真正重要的东西」
「抱歉呐。你们要好好活用计划表哦。那么，我走了！」
在囚犯们喧闹的目送下，我搭乘升降机前往地上。气氛和进来时变了很多。死气沉沉污秽的库丹监狱消失，变成了好好生活的场所。从上方能够清楚看出来这点。


「老大，看守里被收买的人已经清扫完成。已经弄清全员，因此来告知您」
在升降机内，不知是不是我的错觉，连看守都叫我老大了。
他的表情格外僵硬是因为那个吗？


「啊啊，要严格调查啊，报告也要详细」
「是！如老大所愿」
不知何时，我成为了这个监狱全员的老大了……。没想到井底之蛙的影响力都蔓延到了井外。说不定我意外是个能干的男人。
随着哐当一声巨响和冲击，升降机到达了地上。
地上的看守们排成一列，全员都站直敬礼。
「为了给老大送行，全员集合了」
诶？真的？什么时候变成了这种事？
「……不错，今后也要不断精进。按照情况和下方的犯人们也增进关系，别以为和以往一样就行」
「哈！就那么办！」
我走过排成一列的看守们的面前，向前方的马车前进。迎接的马车吗……来的时候虽然摸不清楚状况，但现在有点觉得寂寞啊。拜拜，库丹监狱。


「老大！我们等着您回来！」
最后看守们整齐的喊出了这句话。
……那就是让我被逮捕吗？那……容我三思？


「你……到底变成什么情况了啊」
乘上马车，里面有着像是躲起来一样的亚克王子和爱丽丝的身姿。
一定是因为担心所以来接我的吧。我真是有不错的朋友啊。
「白担心你了。从地下传来了欢声，地上的看守也都尊敬你，你在这里做了什么啊！？你不是被逮捕了吗？」
「确实是那样，但是由于大家都很温柔所以没有变成大事。我还得到了沙发」
「是那样吗？他们还意外有良心。是老大来着？听起来好像是在说你啊……」
「啊啊，那个呢，我是这里的老大。如果你进去了，要记得来好好和我打个招呼呢」
「才不会进去。而且，你已经不在里面了吧」
那也是。那么，不打招呼也行吧。


「有种，库鲁利不管到了哪里都是库鲁利，的感觉呢。嗯，虽然我担心了你，但要是我能更相信库鲁利，说不定喝着红茶悠闲地等待更好」
「就是那样，爱丽丝也差不多能理解我了呢」
「嗯，毕竟我们也交往挺久了，对吧？」
「什么叫交往很久了。喂，库鲁利！这是怎么回事」
「我也那么认为，交往时间比亚克王子更久呢」


那么，捉弄过王子，也久违地和可爱的爱丽丝说过话。对我来说，已经差不多足够了，但是事态看起来不允许我放松。
「我们只能同乘到中途，你需要一个人去裁判之间。没问题的，已经搜集了各种证据。到时候肯定能够证明你的清白吧」
「我从雷鲁那里听说了，你们为我努力了。谢谢，也帮我告诉拉瑟一声」
「那就由你自己去说吧。反正马上就要回到无聊的学园生活了。那之前随时都有时间吧」
那也是吗。那样也行。我就自己去大一圈招呼吧。
说起来，拉瑟没来吗？为何？明明是我最希望能来的人物之一……。有什么其他更优先的事情吗。


「……拉瑟没有来吗？」
尽管不问也好，但我还是问了出来。这真的只是心血来潮的话语，但我发现王子的脸一瞬间扭曲了。
「拉瑟身体稍微有些不适，不过你马上能见到的」
「发生什么了？」
「不，真的什么都没有。只是稍微身体不适。真的……」
含糊不清的话语有种不好的感觉。拉瑟的身上发生了什么？好像也不是这样。但是，他明显在隐藏着什么。我不明白，到底怎么了？发生了什么事情？


难道说，两人一起对我隐藏着什么？尽管我想要这么问，但也不好逼问特意前来迎接我的两位朋友，于是我放弃了。


关于这之后到底原委，我以超级健康的身体出现在裁判之间令达特尼尔家吓了一跳，而裁判本身也是单方面对我有利地进行着。『钱格瓦』地证言打出了决定一击，结果我无罪赦免。还获得了找我茬的布劳・达特尼尔的谢罪。他态度急剧转变，毫不犹豫地进行了谢罪，这令我得知他脸皮十分之厚。顺带一提，他还给我支付了赔偿金，我也好好收下了。
「这种小钱……还以为你肯定会拒绝……」
「……这事关心情问题。是如同胜利奖杯一样的东西。总之，这次的争斗是我的胜利可以吧？我都这样健康地回来了，被收买的看守供出你的名字也只是时间问题了吧？」
「……诶诶，没问题。是您的胜利，就当做这样吧」
还有很多内幕的感觉……。真讨厌啊，但还有再战的话我随时都等着。感觉我对自己的实力也有了自信。


平稳的王城生活回来了。尽管休假被削减了很多，但库丹监狱内的生活基本和休假一样也行吧。
然而，我能轻松度过的其实也只有一小会儿。
我得知不只从哪儿泄露出去，这次的骚动在王都市民之间成为了最棒的下酒菜。我知道这件事的契机，是由于某位记者来访了。
因为我见不到拉瑟而很闲，出于兴趣就决定和那位记者会面。


「我希望能以，大人物贵族之间的大乱斗，的主题来详细报道这次事件，能请您和我说说吗？」
「只是一点也可以，毕竟很闲」
「我听说是由达达特尼尔家向你发起的，开端是因为什么呢？」
「开端？嗯―，是女人……吧」
爱丽丝的事件是开端吧？
「嚯―，是女性关系吗，果然……」
果然是什么意思。虽然这种事可能都是那样的开端。
「有从那个女性问题而发展成名门贵族之间的正面冲突的契机吗？」
「发展？嗯―，是钱……吧」
毕竟弗雷肯那家伙受伤的前牙变成金牙是他受到暴力的证据，好像就是那个让事情一口气变得复杂了。
「嚯―，是金钱关系吗，果然……」
果然是什么意思，尽管在这种事上很有可能。
「尽管是传闻这么问不太好，但据说海兰阁下被收监在库丹监狱里……」
「嗯，是事实哦」
「那个―，您的感想是什么」
「很舒适哦」
「舒适……吗，您真是了不起呢。不愧是这次骚动唯一的胜者。真厉害」
唯一的胜者……。虽然是令人在意的说法，但我也没有去想太多。


「那么，您对败北的达特尼尔家，和被那个达特尼尔家举证出数个不正行为证据而辞去宰相的朵威尔家有什么看法吗？」
「你刚说什么？」
「那个，所以说请您对达特尼尔家和朵威尔家作出一句……」
「艾杨・朵威尔辞去宰相了吗！？」
「是、是那样，您没有听说吗？」
我想都没想站了起来。
尽管是想要跑到某处的心情，但要去哪里？艾杨・朵威尔做的坏事浮出表面了吗……。事情进展真快。
更重要的是，为何谁都没有告诉我这么重要的事情。
亚克王子知道吗？不可能不知道。爱丽丝呢？她当然应该知道。
对了！拉瑟呢？拉瑟在哪里？
「抱歉，我突然有了急事，在此失礼了」
留下记者，我找到了斯帕蒂菲拉小姐。明明她平时一直在我身边，但今天总是看不见她的身影令人在意。
「拉瑟呢？」
「拉瑟大人身体不适，无法与您见……」
「不行，我有立即与他见面的必要，让我见他！」
「……请您不要太责怪王子。拉瑟王子也束手无策」
「我不知道发生了什么啊，总之让我去见拉瑟，然后必须问他发生了什么」


斯帕蒂菲拉小姐终于挺起沉重的身体，把我领到了拉瑟的房间。轻轻地敲了敲房门。
「拉瑟王子，库鲁利阁下前来拜访」
没有回答。室内再次安静下来。


「拉瑟，是我，库鲁利。你为什么闭门不出？」
过了一会儿，门后响起了声音。
「……我没脸见大哥」
「为什么？我和你什么关系，事到如今没有必要独自承受什么吧？」
「我什么都没有做到。在大哥被陷害的时候，我拼命努力了，但是我太过无力。也不知道该怎么向大哥谢罪……」
「你在说什么。我不是这样平安出来了吗，你看看，身上什么伤都没有。完全没有你需要谢罪的事情不是吗。我像这样再次来见你了」
「……大哥重要的东西我什么都没能保护住」
「重要的东西？那是什么？」
再次，没有回应。
退到我后方的斯帕蒂菲拉小姐不肯看向我。


「发生什么了，告诉我吧。这种不清不楚的状态，我连之后该做什么都不知道……拜托你了，拉瑟」
过了一会儿，拉瑟房间沉重的房门打开了。
眼睛全红肿起的拉瑟就站在那里。


「大哥，艾丽莎小姐行踪不明。非常抱歉。全部都是我的愚钝招致的结果。
「……艾丽莎是凭自己的意志消失的吗？」
「……是的」
「是你那么建议的吗？」
「……不是」
「那么你为什么要谢罪，哪里有你的失误？」
「我预测到会变成这样，却没能保护好艾丽莎小姐」
「那只是你的自大。那种事谁都不能预料，就算发生了也不是你的责任。你没必要谢罪，也没有觉得抱歉的必要」
「但是，我……」
「拉瑟，你不是努力了吗？光是那样就令我满心欢喜了。对吧，聪明机灵，可爱的吾弟拉瑟啊。我要去寻找什么都说就消失的任性大小姐艾丽莎，你能来帮我吗」
虽然我不清楚艾丽莎为什么要消失，但她并不是那么脆弱的人。找到她就好了，仅仅是那样。


「好、好的……我会全力帮忙的！」
他拼命地止住眼泪，坚定地说出了这句话。拉瑟，你没有必要为了我痛苦啊。请你一直笑着。那样我也会幸福。


我听他说了朵威尔家发生的事情。
艾杨・朵威尔的坏事不论大小全，像是拔掉瓶塞一样各种情报都跑了出来。也出现了无法隐藏，不能再隐蔽程度的案件。
国王大人由于他至今的贡献，特赦无罪，但考虑到世间舆论而没收了全部的家产。
朵威尔家失去了房子职位财产。
这对艾杨・朵威尔造成的伤害特别之大，对提议卷土重来的月见大人和艾丽莎的话完全无动于衷。
那时他听到了恶魔的低语。


布劳・达特尼尔提出了让艾丽莎和他儿子弗雷肯进行婚约。只要接受就给他提供财产和职位。弗雷肯早就对艾丽莎有想法……。艾丽莎拒绝，月见大人也反对。但是身心完全虚弱的艾杨・朵威尔没能忍耐住有毒的甜美蜂蜜的味道，凭自己独断接受了。
这让月见大人大怒，他国出身的月见大人决定带艾丽莎乘船回到祖国。然而，在出发那天，上船后艾丽莎就从月见大人的眼前消失了。月见大人用信件告知了这件事，于是变成了现在事态。
就这样，朵威尔家不只是资产，连重要的家人都分散了。（注：原文是达特尼尔家，应该是作者笔误）


「……谢谢你、告诉我」
「是的，我本来应该早点说出来，但是又不想让大哥失望……我非常害怕」
「我也害怕让拉瑟失望，所以我明白你的心情」
「……非常感谢，现在兄长和雷鲁正在寻找艾丽莎的行踪。但是，什么线索都没有找到」
「……好，换过衣服我们也出发寻找吧」
「你有什么线索吗？」
「不知道，但是总比干等着要好」


切换过心情，我带着提前干劲的拉瑟，两人一起追寻艾丽莎的足迹。尽管想要拜访艾杨・朵威尔，但也不知道他在哪里。月见大人也乘船出国了。
这样，也就只有宰相家可能有线索了……。那里说不定也已经调查过了，但我还是得去，我要去！


「这里已经不属于朵威尔家。现在谁都不能擅自进入」
「是那样吗，管家弗洛特先生，不能从那个人那里问到什么吗？」
「……是，把能做的都做了吧」
敲响了大门，里面没有任何人出来。
这是已经失去家主的房子，但这个房子稍微有些特别，只允许历代宰相入住。宰相职位空闲时，这里交由管家管理。要是他不来开门，就只能用武力来打开这个家的门。


「开门―！！」
「开门―！！」
我和拉瑟两人一起，较上劲连续地敲着门，只能敲门。到有人开门为止，只能继续敲！
是过了多久呢，大门突然变轻了。那并不是错觉，门锁解除，门打开了。


「拳头会痛哦」
「弗洛特先生！！艾丽莎在哪儿！？艾丽莎不在这里吗？」
「这个家已经不属于朵威尔家。就算我以前侍奉过，现在她也没有继续居住在此的权力」
「那么你有没有听说什么！？艾丽莎有没有说什么！」
「……管家并不会随便开口，这事关信用」
「那种事根本无所谓！你要是知道关于艾丽莎的事就告诉我！」
「并不是无所谓。这对管家来说非常重要」
「啊啊―！！我知道了！你对以前侍奉过的人没有一切感情，是忠实执行自己工作的能干的管家！尽管小心别被机器夺走工作了吧！」
我趁着激情说出了这句话，稍微有些后悔。
因为，弗洛特先生什么责任都没有，他也只是认真地工作着。这种不过是孩子的任性，只是在随意迁怒。


「不能听过就算啊，机器那种东西怎么可能当得了管家！」
「能当呢！要是只需要像现在的你一样工作，那就能当！」
「真是的！管家职务被侮辱我就不能沉默了！听好了！管家也是有情感的！特别是当侍奉的人物非常优秀时就更是！现在要说的话，是本人弗洛特的自言自语，因此请勿偷听！明白了吗！？我的前主人艾丽莎大人，非常喜欢戚风蛋糕，消去身影的那天早上，她说了一句话。要去东边的尽头吃薯类，她小声地这么说了。当然她是位喜欢戚风蛋糕的大人！」
去东边的尽头吃薯类……？


「大哥，那是！？」
「啊啊，从王都来看东边的尽头就是……」
虽然只是限定在国内的情况，但东边的尽头在这个国家指的是那里。
「是海兰领！艾丽莎打算前往海兰！」
「大哥，我们走吧！现在出发说不定还能追上」
「是呢。……走吧！」
赶快，为了追上她。



第五章 第六话
(by:海市蜃楼谁不识)

 在东边的尽头，那里是亲爱的海兰领……然而，没有找到那个人。不管是途中还是旅行目的地的海兰领都没有她的身影。你到底去哪儿了，艾丽莎……。


海兰领依然和平，王都发生的各种骚乱仿佛是在完全无关的外部世界中发生的一样，时间缓缓流逝着。主要特色的温泉今天好像也对皮肤不错。


回到大宅后，门前站着一脸歉意的罗茨昂先生。辅佐着父亲的工作，如同能干男人的代名词一样的他居然摆着那种表情……。
「欢迎你回来，库鲁利大人」
「谢谢。说起来发生了什么？」
「……是的，领主大人身体不适正躺着休息，希望您能让他看看您精神的样子」
「父亲他！？」


立马赶去寝室。
他本来就是精神脆弱的人，难道说这次的事件给让他困扰了吗。抱歉。


「父亲，库鲁利回来了哦」
轻柔地向躺在床上的父亲搭话。
身体那么健康丰满的父亲，到底是遭受了什么痛苦呢……。消瘦纤细……为何，变得挺帅气。他之前明明是令人遗憾的外表，瘦了就会变帅吗……。
「噢噢，库鲁利啊。你真的回来了呢。听说你被抓的时候我真的非常担心啊」
「让您担忧了，如您所见我健康地回来了，已经不用担心。之后请只考虑自己的身体进行疗养」
「是吗，不愧是我儿子。其实你被囚禁时达特尼尔家派来了密使，说只要我放弃海兰领就会用达特尼尔家的力量把你从牢狱中救出。我……」
那个家的魔手居然已经伸到这里了吗。不可原谅。居然用那种无法选择的二选一让父亲苦恼。


「我选择了海兰领」
居然选了海兰领吗！！烦恼吧烦恼吧！然后选择我！
「哎呀，那真是令人烦恼，但海兰领毕竟是从先祖大人手中继承的重要的的土地。而且你配给我的有能的罗茨昂君也说不用担心库鲁利。而且只要按他说的做事情大都能顺利进行……」
咕！偶尔也会有不听更好的事实啊。


「非常抱歉，库鲁利大人。但是我相信库鲁利大人肯定能够凭自力解决，我认为保护这个海兰领是对您来说最好的选择」
虽然认真说着那种事情有种不愧是能干男人的感觉，但那是真话吧？并不是对我见死不救吧？


「好吧无所谓了。总之，让你担忧惦念真是抱歉」
「不，这只是前几天吃了腐坏的极品肉而食物中毒的结果，和达特尼尔家并没有什么关系。毕竟只要按照罗茨昂君说的做就好，我也没有怎么烦恼……」
我能揍你吗？虽然父亲是食物中毒的病人但我能揍他吗？居然还吃了极品肉。那肉在哪里啊。


「哈啊―，实在太无语了。你就那样瘦着成为帅哥就好了哦。罗茨昂先生跟我来，我在海兰领的期间你不用辅助父亲」
「是，就那样」
「喂！库鲁利！要是罗茨昂君不在了，我就不知道该做什么了啊！真的哦！这样好吗！下任领主！」


把在床上吵嚷的帅哥放到一边，我更换了场所。
有重要的话和罗茨昂先生说。


「罗茨昂先生，你知道艾丽莎吧？」
「是的，是您的同学艾丽莎・朵威尔大人吧」
「不错，那个艾丽莎不见了，已经过了数周时间。完全不知道她的行踪。我根据获得的线索推测出她在海兰领某处。花多少钱都可以，帮我找到她」
「我了解了。也会往附近的领地派去人手」
「拜托你了哦。还有，关于我刚才和父亲说的，达特尼尔家让我们放弃这个领地的话题。你详细说给我听听」
看来罗茨昂先生事先调查了这件事，他给出了各种详细的资料。


「要是放弃海兰领的话，这片土地就完全变回库丹国的，也就是王族所统率的领地。但是，想要直接统治远离王都的土地也存在着界限，大概任命新的领主吧。我认为达特尼尔家应该是有夺得那个职位的自信」
「……虽然我说不太好，但是这种边境领地真的有那种价值吗？尽管如今确实挺繁荣，但想要金钱的话在王都不是更合适吗？」
「我也那么认为，但他们看起来有什么深远计划。这是利用我的地下情报收集系统获得的令人感兴趣的资料」
地下情报收集系统是……。这次先不过问，总有一天要请他详细说明一下。


「就是这个」
罗茨昂先生取出了一叠纸。在厚实的羊皮纸上画着的是，详细描绘着搭载物一样的设计图。
这已经是……。


「虽然不明白详细情况，但这好像是魔导列车。使用魔力的力量，让类似巨大箱子的东西行驶」
「列车吗……。原来如此，海兰领和王都，是想要建造横跨这个国家的铁路吗……」
「看来库鲁利大人知道这是什么东西呢。对这个计划来说，海兰领果然是必要的吗？」
「啊啊，为了一手管理通行，边端的这个土地就是必要的吧。要是能够建造出这种东西的话，会对国家发展起到推进作用吧」
不论哪个时代都有厉害的人啊。尽管那时敌方，也是值得老实称赞的厉害想法。


「那么，这是好事吗？」
「啊啊，要是指导者是优秀人物就能带来好结果吧。但是，让欲望横流的人来指挥的话，会诞生悲剧性的结果吧。为了完成所花费的劳动力、完成后的权力争夺……。不能正确引导的话，这个国家会被无法挽回的病痛所侵蚀吧」
「幸好我们能提早获得计划。也知道设计出的匠人是谁。干脆击溃达特尼尔家，然后由库鲁利大人来指挥吧？您有可能带来正确的结果」


他刚才轻巧地说出了可怕的事情吧。要击溃达特尼尔家什么的……。
「最主要的问题是劳动力呢。考虑到财源紧缺，现在除了强行让人劳动以外没有别的方法了吧。要是做出那种事，就会变成在他人的不幸上生活。我实在不太想做呢」
「那么，您认为这计划在现阶段果然很严峻吗」
「毫无疑问会造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。无论如何也不能交出这个海兰领，这一点是毫无疑问 」
「是呢。要是库鲁利大人有干劲，不论何时我都会全力支援。那么，我马上去召集搜索艾丽莎大人的人员」
「拜托你了」


决定严格管制魔导列车的设计图，我认为这不能简单地被泄露出去。
到了午后，我迎接了从其他路线到达海兰领的拉瑟。他那边也没有找到艾丽莎。艾丽莎真的打算来这个海兰领吗？事到如今，我产生了那种不安。


下一天早上，罗茨昂先生召集的人们大量聚集在了宅邸面前。真是厉害的人脉啊……。


「未来的海兰夫人从数周前失去了消息。为了确认她的安全，需要尽早找到她。已经准备好了面容画像希望你们能散播到各地。那么众人，期待你们的成果！」
罗茨昂先生有活力的号令让大集团开始行动。
未来的海兰夫人……。不愧是能干的男人！而且，画像的质量好高！眼睛的美丽感非常相似。……我保存一张吧。


「一晚上就能做到这个程度，我总是被罗茨昂先生帮助啊」
「没有，毕竟我获得了相应的报酬」
「是吗？我觉得去王都就能找到更赚钱的工作」
「库鲁利大人的身边才有工作的价值」
「……还真是谢谢」
居然说了令人害羞的话，不过我很高兴呢。


然而，罗茨昂先生的贡献也徒劳无功，还是没有发现艾丽莎的身影。只有时间流逝的日子。你到底去哪儿了，艾丽莎。


――。


这里是达特尼尔家的宅邸。
在王都也屈指可数的豪华奢侈的建筑物中有着众多房间。大都装饰豪华，那是为了展示给来客而建造的吗，其中有数个连佣人们都不知道的房间。那房间也是只有继承达特尼尔之名的人才能进入的场所……。
穿过灰暗的通路，寻求着等待在那前方房间内的人们――


「让你们工作的机会又来了」
布劳・达特尼尔和他的儿子弗雷肯・达特尼尔进入秘密的房间，向里面的居民传达要求。居民有4人，一眼就能看出每个人都不是区区的人类。他们有着那种胆量。
「上次是把收买的看守封口，下次是什么？最近我们的出场还真多呢」
「啊啊，因为是重要的时期嗯。我不是支付了相应的金钱吗？」
「……那也是呢」
「下个工作稍微有点远。东边的海兰领，让那里的领主和儿子消失，能办到吗？」
「居然问我、可不可能？」
单眼带着眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
连身为雇主的布劳和弗雷肯都感到些许恐怖。


「说出名字，目标的名字」
「托拉尔・海兰，他的儿子库鲁利海兰」
「接下了」
此时，弗雷肯说出了不用说也可以的话语。至少，至今为止都没有说过那种多余的话。
「库鲁利・海兰，对那家伙要特别残忍，把他干到乱七八糟！」
「……我不喜欢他人对工作插嘴」
那是非常低沉、灰暗的声音。不知是愤怒还是其他的，不知道带着怎样的感情。但是，听着那声音的弗雷肯感受到了确实的恐怖。连明明是雇主的他都是那样。
「但是，你们会加上条件还真稀奇。可以哦，我就特别给库鲁利・海兰多下点力吧。只是我要追加报酬哦？」
在说完话的同时，4人的身影消失了。那发生在一瞬间，达特尼尔家的父子有种看见幻影的感觉。
但是，也有着只要是他们4人，这次就能确实完成工作的确信。之后，只需要和往常一样等待工作完成的报告。


第五章 第七话
(by:海市蜃楼谁不识)


 只能等待这件事意外地累，老实说很吃力。每接到一次罗茨昂先生报告就失落一次，感觉反而我的体力会先耗尽。
因此，包含着放松的打算我来到了书库。我从过去开始就喜欢这里。能维持冷静，适当的狭窄，还有那位贤者莫兰爷。
今天让他给我介绍什么书呢。说起来，我最近很少有机会静下心来读书。


「哦呀哦呀，许久不见呢。少爷」
「虽然我已经回来了一周呢。是不是因为莫兰爷不会离开书库所以很难见到面呢」
「老夫只是区区佣人，也没有特意与您见面的必要吧。而且就算在这里闭门不出也能听到许多事情。最近您好像被卷入了非常麻烦的事情哪」
莫兰爷一边读书一边回答着我的问题。他到底是从哪里得到情报的呢。真是个从过去开始就不可思议深不见底的人啊。


「和莫兰爷两个人一起这样悠闲地读书好令人怀念啊」
「您的年龄还没有增长到需要怀念过去吧」
「那也是呢」
「如何？需要老夫久违地教您各种事情吗。少爷」
虽然我是为了放松才来这里读书的，但莫兰爷的话不可思议地勾动了我的求知欲。毕竟是久违的教授，我就老实地接受他的好意请教请教吧。
「拜托你了」


他终于合起了书本，走到了我的身边。
这个人好像也意外的，对久违的执教感到高兴啊。


「老夫就教给最近辛苦劳累的少爷一个不错的魔法吧。名字叫结界魔法。由于最近好像有很多找麻烦的人，如果您能用它来保护自身就好了哪」
「结界魔法类吗。请务必教给我」
「那么，马上。今天要教给您的是入门的结界魔法。首先请您往宅邸周遭3处等间隔地打入凝缩过的魔力」
由于他不再多说些什么，我只能先遵从指示。
魔力的具现化是我的拿手好活。紧实地凝缩魔力，做成桩子型打入泥土中。
我选择能组成正三角形的地点，谨慎地完成了作业。


我前去报告发现莫兰爷正闭目等待着。看来他好像在进行魔力探知。
「唔姆，周到的成果。不错，接下来把这3点连接起来。您能探知到自己打入的魔力点吗？」
「是的，能做到」
「请用将三点连接起来的印象，将魔力从地面释放向空中」
嗯―，虽然不是很明白，我姑且为了为了使点与点连接延着连线释放了魔力。这样就行了吗？


「唔姆唔姆，感觉不错。现在高度差不多5米左右吧。希望能再增高15米哪。您能让魔力在顶点汇合吗？」
「完全没问题哦」
我按照要求将高度提升至20米左右就停下了。
这样应该就组成了三角锥型的魔力壁。
「最后要改变魔力的性质。需要的是圣属性的性质变化，您没做过吧？」
「没有，我还是第一次听说圣属性」
「不过挺简单的。重点是纯真哦。试着注入纯粹的心情，那样魔力就会变化为圣属性」
纯粹的心情？那要怎么做？
坏人，别过来！这种感觉行吗？


「噢噢！？变化了变化了。不错，完成了。这样带着邪念的人就不能轻易进入这幢宅邸了」
「太好了。还挺简单呢」
「对吧、对吧。……但是，一般是做不到的哪」
「……」
「一般需要一年左右的修行。而且就算那样也不一定能制作出结界。况且您的结界比老夫能制造的还要好……」
……咦？搞砸了？最近我搞砸的事还真多啊。
「为什么要让我做那种事啊！」
「因为我觉得您能够做到喏。然后您就做到啦。不愧是少爷哪」
「别这样啊。我有种离怪人又近了一步的感觉哦」
「嚯嚯嚯，老夫觉得改变并不是间坏事喏。总之，结界也完成了，从今天开始您能安心睡觉了」
「感觉莫兰爷好坏心眼啊。我要不要去休息了呢。毕竟姑且也消耗了挺多魔力」
「早点睡吧。趁着还能好好睡觉的时候……」
怀抱着对他那种看透未来的说法产生的一抹不安，我走出了书库。


「请等一下，少爷」
「嗯？什么事？」
「关于少爷的魔力性质……」
「什么？」
「哎呀―、嗯―，过去我曾在某本书上看到过的某种性质。那好像是个重要的情报但是……。嗯―，老夫给忘了。算了不管了」
才不好啊！我很在意啊！
由于就算追问想不起来的人也没有办法，就祈祷他哪天能突然想起来吧。拜托你尽可能早地想起来哦。


吵闹的父亲已经入睡，罗茨昂先生也外出了。宅邸迎来了宁静的夜晚，虽然被那个氛围驱使我提早就寝了，但是在好到令人惊讶的时机，那件事突如其来的造访了。


我躺在床上睡觉时，被隐约听到的啪的一声惊醒睁开了眼睛。
一定没错。有人触动了结界。……4人。能感觉到他们非常的熟练。紧张感袭过全身。这是不会对怀着邪念的人以外产生反应的结界。他们毫无疑问是敌人。
夜晚来了4人，是刺客吗……。


我跳下床，握起放在近处的剑。
急忙前往结界探知到的4人的身边。


在那儿！和感觉到的一样确实是4人。
……嗯？
「请问……，你们为什么已经满身疮痍了？」
虽然我打算处理这4人才过来，但在我到达时4人已经满身是血瘫在了地上。为什么？我家应该没有看门狗吧。


「可恶！这个异常等级的结界是怎么回事！？我还第一次遇到」
带着眼罩的男人终于站了起来，说出了那句话。
……诶！？是被结界伤的吗！？我早上制作的那个？
「大哥，怎么办？继续执行任务吗？」
「废话。幸好，**目标自己主动走出了结界。我们4兄弟不可能会搞砸工作。运气也来到了我们这边，赶快解决吧」
三男一女。全员身上都配有武器。
能看出来是非常厉害的高手。
本来我是打算主动迎击，不过一旦大意毫无疑问反而是我会被干掉。


「来吧！」
4人相互配合冲了过来。完美的时机。能看出他们有着非常高的熟练度。
这样就只能用广范围魔法挡开了。


我制造出半球形炎壁。他们好像不打算冒险，4人一起退开了。没有破绽。真的很熟练。


「咕哈！」
不知为何，其中一人倒地了。
「弟弟哟你怎么了！？」
额头上有割伤被叫做弟弟男人吐血倒地了。他到底怎么了！？魔法应该没有打中他啊！？


「大哥，结界的伤害太深了……。由于我是最初触发结界的受到的伤害也最大……」
那伤害还有影响吗……。感觉好抱歉啊。
「可恶！你就歇着吧。就3个人把他给收拾了」


就算少了一个人他们仍然表现出完美的合作，用合拍的动作攻了过来。
我躲过飞过来的魔法后，交替又会有其他的武器被投掷过来。回过神来我们之间的距离已经被拉近，只能勉强用剑挡开攻击。接下、躲开，我也尽可能发出魔法进行反击。我真的只能勉强的进行着战斗。
这一连的攻防持续了一会儿后，先发生变化的是对方。


「可恶！我可没听说过目标这么能干啊！」
「大哥，这家伙不是普通的贵族啊」
「体力不多了，只能用那招了。快做准备！」
「大哥，用那招的话会引起骚动哦」
「别废话快照做！这样持续下去就不知道会是哪边被打倒了」
「……知道了」
好像将要产生巨大的变化了，刚才一直休息等待着时机的额头有伤的弟弟也加入了战斗。


唯一的女成员开始咏唱咒文。从刚才的攻防中我知道她能使用魔法。从咏唱的长度来看，有什么大招要来了。
那么，我也只能主动进攻。
朝着4人释放火魔法，我自己冲向正在咏唱的女人。在他们处理火魔法时，我的剑应该就能攻到她了……就算到不了也能够中断咏唱。


但是，这时发生了意料之外的事情。
戴着眼罩被称为大哥的男人没有闪避火魔法，他从正面挡了下了，接着向着我突击过来。
没办法我只能用剑挥开他。虽然他用手中的短剑接了下来，但他身上还有斩击和魔法的伤害，简单地倒了下去。
「笨蛋嘛！那实在是愚行」
如果是为了保护咏唱不被中断而做出的行动那也太过愚蠢。我并没有释放出留手的魔法。完全接下的话毫无疑问会造成致命伤。这么做咏唱虽然不会被中断，但其中一人肯定会无法继续战斗。再加上受到结界主要伤害的男人，就有两人基本无法战斗。


「呼哈哈哈哈，蠢的是你。咏唱完成了」
眼罩男如同在脚边濒死的蝉一样叫唤。他应该只是在逞强才对……。


女人的咏唱完成，我感觉到场间产生了庞大的魔力量。
魔力流进了4人体内。我还是第一次见到这种魔法。


「已经结束了哦。虽然会稍微造成些骚动，但没有任何发动“鬼神化魔法”后还活着的人哦」
女人发出了夸耀胜利的声音。她的容貌逐渐改变。
肩膀变宽，全身的肌肉隆起。肤色变红，头上长出了一根硬角。变化结束时，那里站有四只身高超过2米的怪物。


「我说过了吧，蠢的是你」
……带着眼罩的，先前如同虫豸般倒地的男人回复了。他之前明明已经濒死了。
我的身上止不住地流下冷汗。
在先前的状态我就已经只能勉强战斗。
现在却连受到结界伤害额头有伤的男人都回复了。
「这个状态维持不了太长时间哪。就让我们尽早结束吧」
露出今天最棒的笑容，4兄弟冲了过来。
他们的速度和之前完全不是一个级别。
4人同时以惊异的速度逼近。
 ―躲开！？做不到！
像刚才一样制造出魔法罩吗！？不，咏唱根本来不及。
不妙，太快了。我明明能进行许多思考，身体却反应不过来。
……唔，不行！


4人发出的攻击，从时间上来说不足一秒就来到我眼前，4发同时刺中了要害。
连已经感到疼痛的闲暇的都没有，我的身体就飞到了空中。
人体竟然这么轻易就能飞起来吗……。顺便连我的意识都快飞走了。
啊啊，景色缓慢到有种能够看到走马灯的感觉。
我明明是被以猛烈地速度被打飞，景色却像是我在空中散步般缓慢流过。
结束了。这样果然就Game Over了。不错的一生啊。虽然最后在权力前被打败了。但好好努力了啊，我。
尽管发生了许多事，不过这样就闭幕了呢。


「咕哈！！」
不，好像还没有结束。
我的身体撞击到地面上，与此同时剧烈的疼痛袭过全身。我可是遭受到了怪物们毫不留情威力巨大的4发攻击。哎呀，这样受到的伤害可不简单。如果用经常出现的肋骨折断根数来表示伤害等级的话，毫无疑问断了6根。……不对，定为8根吧。10根也行。


「好―了，这不是已经奄奄一息了吗。混账，竟然还让我使出了鬼神化。使出这招以后整整一周都没法好好行动了啊」
「我又不……知道」
不行，我明明想还嘴却连声音都没法好好发出来。喉咙非常的干渴。


「在来人前了结他。破坏结界也需要花时间」
「好噢」
额头有伤的男人逼近了仰面倒地的我。他巨大化的手上握着稍显冷清的短剑。再怎么冷清再怎么小巧对我来说那都毫无疑问是致命武器。我会被那个刺穿心脏吧。
必须得动。必须得逃。但是，身体不听使唤。
万事休矣……。
「再见了，贵族少爷！」
短剑被挥落，贯穿了我的心脏。


……非常的困。
我马上就会竭力吧。我用残存的气力看向旁边。宅邸有结界保护着。不会被简单地突破吧。而且，里面还有莫兰爷。拉瑟也在。应该不会被轻易干掉。没法帮上你们真抱歉啊。
再见，我就入睡吧。


―啪叽！


有什么碎了。
啊啊，原来我还剩一根肋骨吗？
嗯？不对，是在王都时从拉瑟介绍给我的魔石店购买的魔石碎了。明明是那么的坚固，果然还是承受不下这些怪物们的攻击吗。明明价值不错啊真浪费。


不对……。
魔石并不是由于打击而碎裂的。我勉强用视野的边角捕捉到魔石。
这个魔石，本来是这种颜色吗？是这样灰白色的吗？而且比起碎裂，里面好像变成了砂状。这是……？


啊，我可能明白了。
被我。吃掉了啊。
由于我太过渴求魔力而不自觉地一直在从魔石中吸收吗。我听说里面有挺大的量啊……，真是强烈的食欲。
但是，已经没关系了。血正从心脏中用处。真的，这就是最后――


「你是最近我们遇到的最强的敌人哦。感到自豪吧」


我的生命好像还没有消失，耳中听到了那句话。
意外地强壮呢，我。
……现在，是不是地震了？不对，只是我的身体在摇晃吗。
生命的最后就是这种感觉吗？这是什么？


突然，我的身体像是违反重力一样站起来了。意识也突然清晰了。
耳朵眼睛一切感官都变得敏锐。
被刺中的心脏……，伤口闭合也没有出血。之前是幻觉吗？虽然没有那种可能，不过还真是会发生不可思议的事情啊。
我试着使力，这次身体稍微浮了起来。我的身体中充满力量。这种感觉是那个，是吸收魔力后暴走时的那个。为什么会在这个时机出现？而且还非常的强力。


「怎么了？为什么还能站起来。而且还浮着！？」
额头有伤的男人还在我的身边，他对异变感到动摇，用自己强化过的力量以足以留下残影的速度将短剑突刺了过来。
我用魔力壁挡下了攻击。短剑无法穿透看不见的墙壁。光凭魔力我就能战胜了这个怪物的力量。对手那刚才完全无法反应过来的速度现在看起来十分缓慢。
「这家伙、这份魔力是怎么回事！？」
其他三人也跑了过来。
从他们身上感觉不到先前的余裕。毫不遮掩地流露出对我的变化产生的困惑。


「发生了什么！？」
他们没有向任何人询问，只是说出了那句话。那么我就回答吧。
「……我也不知道」
老实说我才想问这个问题。为什么我的魔力会像这样暴走？我还感受到了未曾有过的兴奋了起来。
「你这家伙，在耍我们吗！？」
「我没开玩笑。但是，我感觉好像各种方面都变好了。折断的骨头好像也痊愈了。心脏也，你看，堵住了」
「你这混账！」


眼罩男由于异常的状态而失去了冷静。但是，打出一个暗号后4人熟练的配合马上就回复了，他们动作合拍的一口气拉近了距离，从前后左右同时向我攻击。
用这种速度，而且是足以击碎岩石的力量，4人同时的攻击。我是无法抵抗的，防御不下来的。本来是这样。
明明应该是这样，但他们的动作格外清晰的映在我眼中。
这4人的攻击，被我再次在四方张开魔力壁挡住了。


任何一击都没能突破看不见的墙壁。令人可悲的无力。


「怎么可能！？这是怎么回事！？到底怎么回事啊！！」
「已经够了。结束了。我饿了」
那几乎无意识的。就算之后让我回想那是怎么做到的我也不知道。感觉，就那样办到了。这个形容是最恰当的。


我一伸出手，空间就扭曲了。
在空气中制作出了用魔力流动产生的漩涡。
「我开动了」
握起伸出的手后漩涡开始旋转，以肉眼可见的速度吸收着魔力。
从人身上，从自然之中。
我能感到自己的肚子正在被填满。


「怎么回事！？力量被……」
4人的鬼神化解除了。用被解除形容更合适吧。经由我之手。
「应该还没到时间！为什么啊！为什么！！」
漩涡没有停止旋转。
吸收完鬼神化的魔力之后，漩涡仍然贪饮着他们的魔力直到枯竭。虽然周围的景色没有改变，但确实在不断被我吞噬。然后，一切都静了下来。


「呼―，多谢款待」


太阳升起，我从床上爬起，洗了把脸。
吃过早餐，眺望了一会儿宅邸外的景致。
烹煮热腾腾的红茶，在等待红茶冷却时，我前往了地下室。


「那个―，非常的对不起！所以，那个，请问能给我们吃点早餐吗？」
被揍得鼻青脸肿的4人组正被绳子捆在那里。
就是昨天肆意闹了一番的他们。


「诶？你说什么？」
「……不，什么都没有」
好像察觉到了我的愤怒啊。这么聪明真是省事。
「请问―，什么时候您才能释放我们呢？」
「诶？你以为会被放走？明明都打算取我的性命？」
「……非常的对不起！」
差不多红茶也凉得差不多了吧，我先去喝茶吧。
「诶！？您要走了吗？真的吗！？您真的不能放了我们吗！？」
当然是真的没错。
喝完红茶，稍微活动了下身体，我再次前往地下室。


「请问―，我们要怎么做才好？」
「诶？什么事？」
「……对不起。太可怕了能请你普通地和我说话吗？」
「诶？有什么奇怪的？」
「……您那温柔的声调，和完全睁大的眼睛之间的差距非常的可怕。是的」
「啊啊，原来是那样」
「……非常的对不起！我们太得意了。那个，毕竟我们在老家是最强的，前往王都后也没有敌手，真的是太自负了！我们还被大贵族雇佣了，甚至以为这个世界已经是我们的东西了。非常的对不起！」
「哈？」
「对不起！世界真是太大了。没想到帅哥库鲁利大人竟然这么强。哎呀―。我们真的是井底之蛙呢」
「帅哥……呢。继续说」
「啊、好的。那么，请问我继续说什么才好呢？」
「你们是来做什么的。将知道的一切全部吐出来。你们的雇主是谁？名字前加上猪头混账地吐出来」
眼罩男看起来在烦恼，看来是出于职业操守而难以开口。


「诶？不说吗？」
「对不起！您温柔的声调加上全开的眼睛真的很可怕，请别这样！我们的雇主是达特尼尔家的布劳・达特尼尔」
「哈？你忘记我刚才说的话了吗？加上猪头混账哦」
「诶？啊、好的。雇主是猪头混账布劳・达特尼尔」
「不错。任务是杀掉我吗？」
「是的。还有您父亲托拉尔。猪头混账布劳・达特尼尔的委托就是这些。还有他儿子猪头混账弗雷肯・达特尼尔专门嘱咐要让库鲁利大人尝到苦头」
「嚯，做得不错」
终于付诸武力了吗。他们就这么想要这片土地吗。然后，欲望竟然这么强吗。已经完全没有原谅他们的必要性了吧。


「好，作为你们老实说出来的奖励赏你早餐吧。苹果皮就行了吗？」
「怎么能这样！不带这样的待遇啊！」
「诶？你讨厌吗？」
「那当然很讨厌啊！」
「那么，果蒂？果籽？」
「……皮，请让我心怀感激地收下」


之后我从他们身上榨取情报。接连不断地，得知过去达特尼尔家所做的坏事。但是他们没有被告知关键的今后行动。他们好像只对他们的工作感兴趣。职业操守还真出色。


「库鲁利大人，请问您什么时候才能释放我们呢？」
「啊啊，我先去问问莫兰爷有没有洗脑魔法，如果有的话给你们上魔法后就会放」
「请别这样！只有那一点请别做！」
他们好像非常讨厌那个，不断挣扎着，于是我姑且就放弃了那个手段。


「你们今后要住在海兰领。我会给你们土地，在那里给我规规矩矩的生活。不准许逃离或是引发问题。你们明白吧？」
「……明白」


我释放了吵闹4人组。
现在可不是做这种事的时候。
我明明必须得去寻找艾丽莎。
一难刚去一难又来。这样下去，到了什么时候我才能找到艾丽莎。难道我再也见不到她了吗？
我度过着烦闷的每日。罗茨昂先生和拉瑟都日渐消瘦。
这样下去不行。但是，我要怎么做才好？


……就在那时，一封奇妙的书信被送到了大宅。
我毫不犹豫地打开阅读了。


自那之后发生的事情真的是在转眼之间，史上最糟的灾难突然袭来了。



第五章 第八话     已新增剧情
(by:海市蜃楼谁不识)   



 信件的发信人不明。写在信上的落款也只是“谜之男女”。
都自己说自己谜了，那还真的是谜啊。尽管扑面而来一股让人不想扯上关系的气味，但是对想要获得找到艾丽莎线索的我来说只能打开阅读。


『海兰领危矣。应尽早应对。从时间上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考对侧，然仍未发现解决方法矣。领主唷，让领民开始准备逃离矣！速备矣！海兰领似将败于诅咒矣！』


请问―，我能把这信撕了扔吗？
既没有说什么具体事情，也感觉令人火大。寄来这封信的到底是谁啊！
我明明是期待寻找艾丽莎的线索才打开的，结果全是矣！矣！的内容。
偶尔会有这种类似都市传说的信件寄来。毕竟这里姑且也是领主家。不会缺少这种话题。
说到底，如果要认真告知这种事情，应该好好写上寄信人矣！
这不是就算我想知道详情也问不了吗。
平息愤怒，我收起了信件。过了信上所说的时间后就将它和需烧毁文件一起消失吧。不过，这封信件的内容莫名地在令我惦记在心……。


自那以后已经过了几天呢。没有任何进展。是不是放弃寻找她比较好呢。学院也快再次再次开学了。她回来上学吗？不，不回来吧。
我让拉瑟回王都了。
亚克王子和爱丽丝好像也在王都帮我寻找着线索。但是，他们那边也没有任何收货。


宰相的职业仍然空缺着。
朵威尔家的事也逐渐从国民的记忆中被忘却。不论曾经拥有多大的权力多么的兴盛，一旦衰退就会成这样。


达特尼尔家自那以后也没有什么大动作。
差不多该将他们定罪了，不过他们防御坚固那方面也没顺利进展。所有一切都停滞着。


在那时候某一天。突然就传来了噩耗。


罗茨昂先生脸色苍白地冲进了宅邸。平时极度冷静的他第一次露出这种表情。难道老婆逃跑了吗！？


「库鲁利大人！……温泉、温泉枯竭了」
「……你说什么！？」


我立马让他给我带路。
在拥有众多温泉的这个海兰领中也数一数二的人气温泉枯竭了。面积最大的这个温泉现在土地龟裂完全干涸了。
「这是从什么时候开始的？」
「好像是从今天才开始变化的。早上来观察情况时，温泉就已经变成了这个状态」
「难道没有任何预兆吗？」
「没有……完全没有。只能说真的是突然变成这个状态……」
「怎么会……」
那种事情有可能吗？真的可能自然而然就发生这种事吗？
昨天还湿润的土地，竟然变成这种如同数十年没有降过雨的死地……。


我抓起了一把土。土块马上就崩碎，随风而去了。
这不是已经如同沙漠里的散沙一般了吗。明明过去这里还满开着漂亮的花朵，现在却全都干枯死去，失去了鲜艳的色彩。
这到底是怎么回事！？明明海兰领只有自然富饶这一个优点，现在竟然连那都要被夺走了吗！？


「前几天，我收到了不可思议的来信。那是如同预料到这个状况般的信件。按照那封信件所说，海兰领好像将要遭受大旱。虽然我以为只是戏言而无视了，但看到这情况那不一定是玩笑啊」
「那到底是那位寄来的信件呢？」
「不知道。……得找到那个人。罗茨昂先生，为了不错过时机我希望你能召集人手。在不让领民陷入恐慌的情况下进行避难准备……。我去找附近的领主和王都熟人商量请他们接收避难民众」
「库鲁利大人，那会不会有点太早了呢？虽然枯竭了一个温泉，但还不足以将它看做大旱的征兆……」
「确实是这样，不过我有种讨厌的预感。我的直觉这样告诉我。虽然我自己也不太明白……但不知为何就是知道。得赶快着手准备，不然真的会变成无法挽回的大事。拜托了，你能帮我吗？只要领民还活着，这个海兰领就能再次复兴」
「……我知道了。本人罗茨昂，身为被库鲁利大人所拾之身。我就陪您到最后吧。领民的避难和所需的物资置办。只要领主大人肯打开钱包那在金钱方面就不会有问题吧。但是，人手稍微有些不足。因此，请您允许些许的延迟」
「金钱方面就交给我吧。还有，把派去搜索艾丽莎的人全都叫回来。将他们全部调去辅助领民避难」
「那样人手应该也足够了吧。……但是，这样真的好吗？」
「……可以。就拜托你了」
该优先那一边是显而易见的。艾丽莎的搜索说不定只是我的自我满足。她说不定并不希望我去寻找。不能为了帮助那么想的一个人，而将整个海兰领的领民暴露在危机中。
该优先那一边呢，那种事情我非常清楚。


之后罗茨昂先生四处忙碌着。忙到就连不知疲劳的他，都没有一日脸上不现疲色。


「库鲁利大人。又有一座温泉枯竭了……」
罗茨昂先生带着满脸苦涩的表情，前来告知了我这个消息。
「这已经是第5个了吗。这样就无从怀疑了啊……。得加快避难的速度……」
事情往坏的方向进展了。
这种时候问题会变得更加严重是世间常态。
然后，这次的事态当然也会发生那种情况。


「库鲁利大人。关于领民的避难，现在只进行了预计的2成左右……。再多就……靠我们的力量已经没办法了」
「果然吗……。正因为这样我才希望尽早处理……」
现在海兰领随时都可能发生暴动。
有很多爱着这个自然富饶、近来因温泉和观光而兴盛，也没有严苛法律束缚的领地的领民们。
而某天突然只收到最低限度的说明并被要求离开如此热爱的土地的话，很少会有人老实地遵从吧。那是当然的。但是，等到发生大旱后迟了。太迟了。
「领民在吵闹着让库鲁利大人出去。这样下去他们甚至可能压到宅邸来」
「好，那就只能那样了」
「那说不定会伴随着危险。减少人数，只和代表人说明情况吧」
「不，开放海蓝纪念广场。让想要听说明的领民全员进入广场。我来说明一切」
「……遵命」
还会提出自己的意见，真的是非常顺从可靠的男人啊。虽然我也想让罗茨昂先生尽早逃离，但他是不会逃走的吧。
我不能放弃这个领地。心中充满了要复活领土的意气。绝对要复兴。到那时我需要罗茨昂先生的辅助。所以，如果到了该逃的时候他能老实逃走就好了……。


两天后，领民的大集团聚集在了海兰纪念广场。目测大约有数万人。真是厉害的景象。一人一人的声音互相增幅，会场中已经充满了巨大的喧嚣声。
在这天到来前，我已经让身体不强健的父亲和母亲到王都避难了。因为我期望他们两人先行避难能令领民们产生危机感。但是，从今天聚集的人数来看，那并没有什么效果。


我来到广场中央登上时钟塔，从那里俯视领民。大家都看着这边，希望我进行说明。


「领民的各位，我知道你们希望听我说明。如果我站在各位的立场也会想要得到说明」
我开始说话后，群众的骚动平静了。这是全员在认真倾听的证拒。


「各位应该都已经知道了吧。到今天位置，我们海兰领自豪的温泉已经枯竭了13处。这绝对不是什么偶然。这个海兰领即将迎来大旱。温泉的枯竭正是大旱的前兆。事态看起来也许并没有那么紧急。但是，一旦耽误，就会成为无法挽回的情况。能否请各位，务必协助进行避难呢？」
霎时间涌起喧嚣声的浪潮，喧闹声越来越多大成为轰鸣声向我压来。
我抬起双手示意民众们安静。
虽然花了些时间，但集会场终归恢复了宁静。


「这说不定会事关性命。即便这样各位也不愿意听从我的建议吗？」
一个男人举起手。我指向他，允许发言。
「您有什么根据吗？」
「没有根据。这几天我召集专家，也调查了历史，但没有发现任何足以成为根据的东西」
「那您是只凭那种暧昧的理由就让我们舍弃这片土地！？」
「……没错。要在无法挽回前尽早离开」
广场骚动了。
骚动逐渐变大，甚至有人向我扔东西。
全员都是溢满愤怒的表情。在场的全员都不想离开海兰领。但是，我必须要遵从自己的正义……。
 平静骚动花了些许时间。这真的是随时可能变成暴动的气势。
刚平静下来，这次有一名男孩子举起了手。我当然接受了提问。


「爸爸和妈妈都说库鲁利大人是为出色的领主。明明是这样，为什么库鲁利大人要说出这么过分的话呢？您变得讨厌海兰领了吗？」
我讨厌海兰领！？那不可能。就算是现在，虽然只是自认，但我比任何人都要喜欢这片土地。


「完全没有那种事。我自认为比任何人都看重海兰领。但是，危机正在逼近。我并没有放弃这片土地。我只是，思考了最重要的事物是什么。那不是温泉，也不是美丽的草木。这个海兰领的人民们应该才是最重要的资产。只要全员都活着，就一定能复兴海兰。我希望你们务必理解」
我刚做完回答，吵闹声就变大了。这代表大家都非常认真，并且拼命。认为自己不能逃走，也不能舍弃海兰。


接下来是一位老人举起手。
「就算发生了大旱，然后大家都在别处活着，那我们要等待多久才能回到这片土地呢？在老夫还在世的时候能够活着回来吗？」
「……我不知道。非常抱歉。我无法给出任何详细的约定」
第一回的，直接演说以大失败结束了。
在这位老人的提问后，终于还是发生了暴动。
我遵从罗茨昂先生的指示，优先人身安全从那里逃走了。
暴动从那之后持续了一天，知道夜晚才收束。


事态一个劲地在变差。
「……库鲁利大人。领内的温泉终于全都枯竭了。虽然还很少，但也收到了水井枯竭的报告」
「说不定已经到末期了。有必要再进行一次演说啊」
「有可能再次变成上次那种情况。请您放弃」
「但是，没有其他方法了」


我再次开放了广场，试着演讲。
领民也亲身体验到了变化，愿意避难的人数增加了。但是，广场上仍然聚集了超越数万的领民。
「请各位把固执*用在其他事情上。各位应该也理解了。毫无疑问大旱要来了。继续留在海兰领的话全员都无法生活下去」　（注：原文是维持いじ，个人认为可能打错字应该是意地いじ，固执）
「就算到了其他土地也生活不下去！」
从某处传来了那样一句话。……感觉非常的悲伤啊。




「但是，留在这片土地毫无疑问会死。比起那样，外面肯定更加安全」
「海兰之地不会枯竭！」
「用自己的双眼确认到这片土地枯竭后你就能满足了吗？到了那个时候，脱离说不定会变得困难！死了就什么都完了！不仅是未来，一切都会失去！拜托各位了。请各位在为时已晚前逃走！」
「不要！」
「事情没有简单到表示拒绝就能解决……。至今为止海兰之地已经经历了数次危机。比如几天前、比如我还年幼时……。每一次我都努力支撑着这片土地度过了危机。但是，大旱要来了。这种事……这种事要怎么才能解决啊……。我该怎么面对才好啊……」
没有人反驳。
已经没有任何人抗议。
全员都精疲力竭了，他们只是一直对现实视而不见熬到了这时。


这次的演说没有造成暴动。
广场被喧闹声包裹。谁都还没有接受。这样下去真的会逃晚。这次的演说没有造成暴动。可是，也只是勉强没变成那样，不平不满的话语充斥着广场。我无法准备他们能接受的回答。但是，我还有能够做的事情。
　深夜，我悄悄前往了在这个干枯的海兰领中勉强残存着绿色的区域。在这里，我进行了我需要做的事情。
　呵呵，这个魔法真是久违了啊。因为风险挺高，我不是很想使用，但是现在已经不是在意那一点的时候了。事情十分紧急。
『出现吧，魔法生物。回答我的请求』
　我挤出体内庞大的魔力，将魔力注入到北绿意包围的这一带。美丽的魔力水滴飞散开来。
　落到青草群上的魔力在过了一会儿后被地面吸收。接着，周围发生了轻微的地震。之后出现被称为海兰领最后之夜的现象。大家都不知道，那是我造成的事情。
　咣咣咣咣咣，噗恰噗恰噗恰噗恰，妞可妞可。
　周围响起了异常的声音。
　接着，那些家伙从地面中大量出现了。


　头上长着绿色的草，如同白色萝卜的身体部分上有着脸，旁边伸出了两根胳膊。下面长着两只脚。出现了―！虽然是自己召唤出来了但是，出现了―魔法生物！！
「呜咿？」
　像是在说什么？一样全员看向了我。
　大概有一千左右吧。非常多的视线朝向了我。明明算是创造者的我，甚至感到了些许的恐怖。
「请问―，我要和谁说话呢？有代表吗？」
「唔噫」「呜咿」「呜咦」「卟咿」「我」「呜咿―」「呜咿呜咿」「呜咿」
　到处都传来了声音。代表真多啊。总之发出声音的家伙们好像在进行商量。我好像听到了人语，不过那一定是我听错了吧。
　我安静地等待了一段时间。接着，他们开始打架了。我打算制止时，被「呜咿」地阻止了。用像是这是我们的问题般的感觉伸手挡住了去路。明明是决定代表，却要打架吗。真没问题吗！？
　之后，我再次等待了一段时间。
　脸被揍得到处肿起的一只萝卜，站到了我身前。
「呜咿」
「啊请多指教」
「呜咿～」
　从他手的动作，我理解到是让我坐下。他们知道，我是他们的创造者吗？
　明明立场上来说应该是我在上。这个魔法真的是有风险啊―。
「呜咿？」
　这是要求是什么？的感觉吧。对只凭‘呜咿’就能理解各种内容的我感到悲哀。
「我有希望各位帮忙的事情。不过是非常辛苦的工作」
「呜咿，呜咿呜咿」
　他们好像习惯辛苦工作了。对不起呢。总是拜托你们辛苦的工作。
　他现在的脸好像也肿了，啊，但是那和我没关系对吧？
「我觉得大家应该都察觉到了，这片土地现在出现了异变」
「呜咿」
　果然他们也知道那件事。不愧是生活在土地中。
「呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿咿呜咿呜咿」
　呜哇哇，突然说了好多！从表情来推测，好像是非常悲伤的事情。不过我没有兴趣。
「是吗，那真是很伤心呢。其实，人类世界这边也很辛苦啊。虽然不得不离开这片土地，但全都是不愿意开始行动的人」
「呜咿―」
　啊啊，萝卜们好像也由于是萝卜们对人类世界不感兴趣啊。因为刚才那是类似嘿―的感觉嘛。
「于是，我想要各位帮个忙。我希望你们能去威胁还留在海兰领的领民们。我想要大家知道，这个领地现在到底处于多么危机的状况」
　接着，我开始诉说具体的方案。
　虽然这个我非常用心仔细养育起的海兰领，但在今天，我要将那些全部破坏。如果你们不走，就算用强的我也要让你们走。我相信那是正确的事情。
　我要让萝卜们在深夜里暴动。冲进房屋，用认真的表情逼迫，进行壁咚来威胁。我希望他们能用，在干旱的影响下甚至诞生了这种生物！的感觉去努力。这是非常难办的工作。这边不能加害于人。可是，受到惊吓的领民也会使用暴力吧。我不得不让萝卜们接受那个风险。而且，如果发生这么大的骚动，那就会留在人们的记忆力。今后，萝卜们会无法站在正面舞台上吧。当然，我会花上时间取回他们的名誉。可是，在一段期间内，他们必须要饰演肮脏的角色。
「……呜咿」
「请别那么说」
「呜咿呜咿」
「别这样别这样」
　咕，真是傲慢。我得到了绝对不要的回答。他们竟然不听创造者的请求！这些家伙们，真是坚决。
「拜托！现在真的是危机！稍微努力下，只要稍微努力下就好了！」
「呜咿」
　好像变成了去借钱被拒绝的感觉了啊。


　可恶，如果是爱丽丝的请求这些家伙绝对会听吧。火大。如果我至少带了一名可爱的女孩子就好了啊。
　之后我仍然继续着和脸肿起的代表萝卜进行对话，但是他一直没有点过头。在我加上一年份营养满分的腐土的条件后，被用现在的你能够支付吗？般的感觉回答了。竟然戳我弱点。
　就这样，我不仅在说服领民上失败，终于连萝卜们都抛弃我了。
　已经够了啊。我不会拜托你们了。
「再见了。我和你们再次别过。虽然我并不喜欢你们，但是我还以为最后你们还是会成为我的友方。但是我想错了啊。我不会接触魔法。因为留在这里的话，你们也会枯萎啊。就去某个，遥远的，其他土地居住吧。保重哪」
　我背向了萝卜们。
　能听见萝卜们集体离开这里的声音。咻叩咻叩咻叩咻叩的声音是萝卜们的走路声吧。大量一起走的话，会发出那种声音啊。虽然完全无所谓。
　我回到屋宅，烦恼着今后该怎么办。结果完全没能睡着。
　早上，罗茨昂先生冲入了宅邸。领民的行动好像发生了巨大的变化。好像许多领民嘀咕着，终于这片土地也完了，离开了领地。虽然内容本身很悲哀，但是愿意离开这里是正确的判断。因为现在避难比任何事都应该要优先啊。


「昨晚也来我家了，萝卜一样的生物们敲着家里的墙壁，追赶孩子，用棱角分明的面孔呜咿呜咿地喊叫，到处都是噩梦般的景象。难道说，这也是干旱的影响吗……」
　是吗，是那样吗……。
　那些家伙！！
　罗茨昂先生指着地图，推测是出现萝卜们的地点。那里是距离宅邸甚远的场所。那些家伙，为了不把我卷进去……。
　呜呜呜。萝――卜！我不会忘记你们。


　自那之后过了几天呢。我欠了萝卜们很大一份人情。总有一天，要和他们喝一杯。　　

 人生中我还是第一次不再在意日期。
真怀念过着充足学院生活的时日啊……。


「库鲁利大人……。除了表示死也要留下的人外，领民大半都已经成功避难了。剩下的，只有库鲁利大人」
「……我想再多待在这里一会儿」
「不可。已经连这幢大宅都没有水了。没有办法在这里生活太久。请您务必尽早避难」
「罗茨昂先生，谢谢你。但是，如你所见，你应该服务的海兰领已经是一座空壳。你已经没有宣誓忠诚的必要了哦」
「那可不行。在海兰领复活之际，我还得再次为了海兰领工作……」
令人高兴的话语。
太过高兴了。
但是，怎么能这样啊。
怎么可能发生这种事。但是，那已经是明摆着的了。


「罗茨昂先生，至今为止谢谢了。我也要和你在此告别……」
「您在说什么！？未来要在您的主导下，复兴海兰领啊！」
我已经……没有那种气力了。
那之后状况非常凄惨。
自从收到终于连水井都开始枯竭的报告后的进展情况……。
水井一个接一个的干枯，海兰领从中心地开始逐渐扩散变为不毛之地。
曾经从这幢宅邸能看见的绿茵花草已经不见踪影了。


我打开窗户。
那里只剩一片吹过干燥风沙，周遭被砂砾覆盖的平面。
「罗茨昂先生，请看看。不该这样啊。过去那么美丽的海兰领变成了这幅模样。水源枯竭，生物死绝。这种土地……我到底该怎么做才能复兴啊」
「如果是您就有可能。您不是至今一直在教导我们如何做吗」
「但是，这次已经不行了。真的不行了。海兰领，已经终结了啊。海兰家也会就此没落。已经够了。罗茨昂先生，如果是您，就算在王都一定也能顺利。所以……您已经不用留在这里了」
已经，没有回复了。
精疲力竭的罗茨昂先生在原地站了一会儿后就出去了。
我不知道他最后露出的是什么表情。
我并不想以这种形式告别。但是这不是没办法吗。
到底该如何对抗这种大自然的洗礼啊。我输了。


「……啊啊，喉咙渴了」
刚说完就这样。如果我照罗茨昂先生说的做，现在已经在外地畅饮清水了吧。
我会在这片土地上干枯而死。我有这种预感。我现在已经既没有精力也没用体力了。


我在宅邸内四处走动。
没有吃的也没有喝的。
啊啊，从幼时起一直保持清洁的大宅现在也已经被风沙覆盖了。室内也全是砂土。曾经舒适的大宅已经不会回来了吧。


我最后再逛了一圈屋子。
想要将令人怀念的景象留在眼中。


书库吗……。小时我经常来这里啊。
为了来向莫兰爷请教各种知识。


「咦！？莫兰爷诶！？为什么你还在这里！？」
莫兰爷仍然在书库中。
我还以为已经让全部佣人离开了，没想到忘了这个人。


「嚯嚯嚯，因为老夫是书库看守喏。不能留下书本一个人逃走」
「现在不是在意那种事的时候啊！这里已经只剩我和莫兰爷了。留在这里会死的！」
「老人不用太多吃喝就能存活没问题的。比起那个，少爷为什么还留在这里呢？」
「我？我是……你看、那个―，已经累了。我不会留下这么可怜的海兰领一个人走的。我要留在这里哦。直到最后」
「嚯嚯嚯，那老夫也留下喏。今年的报酬也已经拿到了」
真是个无忧无虑的老爷子啊。
虽然我从过去就一直知道他是个有些独特的人，但还真是个怪人呢。


「哎―，反正已经晚了。到最后为止就两个人一起吧。哈哈，如果不会因为某一方渴到忍不住而袭击另一人就好了」
「嚯嚯嚯，老夫如你所见没什么水分哦。希望你别袭击啊」
「是没有逃走的莫兰爷不好。到了万一的时候就让我亲亲吧」
「心情稍微开朗了一点哪。不错哦，痛苦的时候就是要笑」
「是吗？明明很痛苦却要笑吗？那太奇怪了啊」
「只要笑就会发生好事。来，轻笑一下。会发生好事哦」
什么啊，你那种哄小孩一样的表情……。


但是，我感觉变得有些高兴，稍微笑了一下。
「不错哦。来，使劲笑使劲笑」
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！如何？这样就行了吗？」
「嚯―嚯嚯嚯嚯！！不错哪！！那么，老夫就告诉您一件好事吧」
「什么啊，是莫兰爷告诉我好事吗？那就算我不笑不是也行吗」
「别那么说哪。那么，老夫就告诉你好事吧。库鲁利少爷，老夫就告诉世纪天才的你一件好事吧。可能性虽然很低……但您不想拯救这片土地吗？」
「……」
我现在是一幅怎样的表情呢！？
我觉得是如同花苞绽放一样，脸上充满生气眼睛鼻子嘴全都张开了。
「莫兰爷……你刚才说什么？」
「老夫问您不想拯救这片土地吗？当然要赌上性命」
「啊啊！那是当然的！有方法吗？告诉我！莫兰爷！！」
「嚯嚯嚯，您别那么慌张。还有时间。总之，就请先听老夫说说往事吧」
往事！？如果听往事就能拯救这片土地的话，多少我都会听！！



第五章 第九话
(by:海市蜃楼谁不识)


 那是遥远过去的事情。


是在莫兰爷还没有成为爷，正直青春时代的时候。
莫兰16岁。是个有着银色纤细的发丝，眉清目秀的好男人。那是他仍是在艾雷诺瓦学院读书的贵族子弟的时代。


莫兰学习认真，成绩保持学年顶端。他一直独自一人读书，酝酿出让人难以接近的利剑感。
他头脑顽固、蔑视他人、易怒，即便如此却因为长相好看而受女性欢迎。也就是说在受欢迎的同时，他也被男性各位讨厌到了极点。由于这个原因，他连一个能称为朋友的朋友都没有。


某天，他在休息时间没有阅读最喜欢的书一直眺望着某个场所。
银发随风飘动，他锐利的眼神朝向着一名女性。
莫兰青年，在16岁始知初恋。
虽然他表情险恶地看着那名女性，但他的内心在小鹿乱撞。


被她注视着的女性被朋友告知莫兰那火热的视线后，终于注意到了他的存在。由于莫兰一副可能来找茬的表情，她马上就逃走了。就算莫兰的视线会令其他女性高兴得跳起来，对这名女性却完全不通用。


女性的名字是，哈普・海兰。她有着和名字相符的美丽声音，是一名有着一头整齐红短发令人印象深刻的女性。她的脸上一直带着笑容，看起来无忧无虑，大大的眼睛中一直闪动着对事物的兴趣。她不擅长混在集团中，喜欢一个人奔放自由。也就是说，她也是个奇特的人类。虽然莫兰不一定是被她的那一点所吸引，但莫兰毫无疑问地恋上了她。


日积月累的思念。完全无法传达的心情。自己的腿却无法行动起来。她也丝毫没有看过来的迹象。
莫兰无为地度过着日子。无法缩短与她的距离。


在度过着那种日子的时候，莫兰逐渐看清了哈普周围的人际关系。基本没有什么特别好朋友的她，每两天就会前往一个场所。
莫兰虽然知道自己的行动不光明，却还是跟在了她的背后。心中一旦点燃爱火就会做出笨蛋般的行动，这不论在哪个时代都是通病。


她前往的场所是收集着古老书籍的地下仓库。是个堆积着在图书馆在很少会被阅读书籍的满是灰尘的场所。全都是连读书家的莫兰都不怎么触及的类别的书。


「来矣！哈普来矣！快坐下来矣！」
仓库被烛火照亮，有一名坐在蜡烛边读着书的男人。哈普就是来见这个男人的。
莫兰当然也认识那名人物。他是与莫兰同学年并且同班的男人。莫兰不可能会不认识。
他的名字叫做佩塔尔，一直都会在句尾加上‘矣！’。他也是一名奇特的男人。身材偏瘦，个字矮小，垂眼加上大鼻子和大嘴巴。是个就算奉承也难以称为美男子的男人。
佩塔尔和哈普是那种关系！？莫兰有种脚下地面崩塌般的感觉。毕竟这名叫做佩塔尔的男子是连怪人莫兰都承认的超级怪人！
什么时候！？
莫兰诅咒自己低下的行动力。要是更早行动她说不定就会成为自己的。莫兰后悔着。然后，愤怒了起来。
在两人要好地说这话时，莫兰被愤怒驱使冲了进去。


袭击令两人万分惊讶。学院的名人莫兰愤怒冲进了明明谁都不会前来的地下图书仓库中。也难怪两人会惊讶的以为发生了什么事。


那就是3人相识的契机。从那以后，这3名奇人没花什么时间就变得友好了。最大的原因是，知道佩塔尔和哈普并非男女关系后，莫兰突然就对佩塔尔友好了起来。


「那么是为什么？你们两人一直在这种地下仓库中做什么？」
某一天莫兰提出的疑问，使哈普和佩特尔面面相觑犹豫是否该回答。那副景象令莫兰感到恼火。他们两人共有着自己不知道的秘密这件事令他强烈地嫉妒了起来。


逐渐理解莫兰性急个性的两人，作为成为朋友的证明将秘密与他共有了。


「哈普・海兰。和家名相同，我的老家在海兰领」
「啊啊，那个边境的贵族吗。我有听说过」
「竟然说边境，真失礼呢。不过，那也是事实呢。但是那是非常好的地方哦。自然富饶，最重要的是花朵十分美丽呢。在花田玩耍这种奢侈的行为在王都是体验不到的吧？」
「哼嗯。那种事称不上奢侈。奢侈指的是宝石贵金属一类的东西」
「你不懂啊―」
「你们两人都不懂矣！书籍才是奢侈品矣！」
三人三样有个字不同的奢侈。
比起那种事，哈普说出这句话打算继续话题，而莫兰一直将火热的视线倾注在她身上。虽然莫兰对话题内容也有兴趣，但果然还是对她的兴趣更大。旁边的佩塔尔也不知是否看出了他的心情，一副事不关己的样子继续读着书。


「下次在进行那个议论吧。总之，话是关于佩塔尔和我的研究呢。一切是从海兰家流传的传说开始的」
「传说？哼，在这种时代还有那种东西吗？」
莫兰对她的话有些不以为是。他有着小瞧他人的习惯。而且，对于擅长逻辑性思考的他来说，口口相传的古老传说一类是他讨厌的话题。传说那种暧昧不明的地方令人看不过眼。
但是，对他人情感迟钝的哈普完全没有在意莫兰那讨厌的态度。
「嗯，是自古相传的传说。是在我小时候时，死去的奶奶非常严肃慎重地告诉我的话哦」
「内容是什么？」
哈普深呼吸了一次。因为是重要的话题，她不想轻易地开始话题。莫兰是重要的朋友。所以才告诉他。这样就好了。


「那是海兰领过去，数百年前发生的事，那片土地曾被称为被诅咒的土地。人类无法居住，草木无法生存。据说没有踏入那片土地后还能平安回来的人。虽然那是库丹国的土地，但是个没有任何贵族想要的土地……」


莫兰认真地听着她的话。因为哈普的表情十分认真。
平时表现得飘飘然的她正在如此认真地说话。莫兰不以为是的心情消失了。
「一切从某位贵族被下命移居到拥有那个嫌疑的土地时开始」
他被卷入王城的权利斗争，被从王都驱逐了。然后，等同于找茬般被赐予他的土地，就是现在的海兰领。这个男人，既是哈普的祖先，同时也是库鲁利的祖先。是成为海兰领初代领主的人物。
 ?　这是再往前数百年前的事情　?


他失去了过去的家名。今后要独自一人在新的土地上，作为海兰生活下去。
叫做海兰的男人有着明亮的红色头发，纤瘦却有力，健壮得与疾病无缘。然后如果要说出他最主要的特征，那就是他是一名非常适合笑容的青年。他能和任何人不带隔阂地交流，而且最喜欢笑。尽管他出身于大贵族，却会混在平民间出入大众酒馆。如果有遇到困难的人，无关身份他都会挺身相助。虽然他被许许多多的人爱护着，但他对于自己继承了大贵族之血的自觉淡薄。


海兰对权力和金钱都没有兴趣。他会被卷入权力斗争真的只是不幸重叠后的结果。他也没有提起抗争的意识，随波逐流接受一切最终被永远驱逐到了被诅咒之地。但是，他并不认为被驱逐到被诅咒之地是不幸。他本来就喜欢摆弄土壤。由于他生于贵族之家，有着不期望的才能因此只能留在王都，如今终于能过上自己的人生，他甚至还感到了高兴。
在没有人烟没有草木的土地上，仅仅一人。在这等同于流放的待遇中，他充满活力地过着每一天。
在天然的洞窟中度过夜晚，天明后在土地上种植草木。一直都只有一个人，忘却休息不断劳动着。持续着饥一顿饱一顿的日子。身体消瘦，曾为美男子的容貌也被太阳晒黑，已经没有了过去的面影。对那种事情不感兴趣，他一个人持续着与被诅咒的土地的战斗。


草木无法生长……。
这是１年后他得出的结论。做了那么多事不可能不能生长。那时，他终于认识到这片土地在真正的意义上是被诅咒的土地。突然，庞大的恐怖袭向了他，但他的内心、志向都没有被挫败。他只是再次开始了新的尝试。


……过了５年。
没有成果。不毛之地仍然不毛。就算世界改变了，只有这片土地什么都没有改变。但是，海兰的周围发生了变化。这片土地已经不只有海兰一人了。总共３０人。大家都由于各种理由而来到了这片土地。海兰完全没有去探索每一个人各自的情况。他来者不拒，将不多的食粮与他们共有一同生存了下来。


大家都对他感恩，喜欢着他的人性。虽然也有拥有其他去处的人，但也有决心要与海兰一同贯彻志向的人。志向就是，将这片被诅咒的土地变为适合人居住的富饶土地。


某个时候，海兰召集起了这片土地上的所有人。因为他有重要的话要说。
「大家，我一直以来都看漏了一点，这片土地的魔力流动很奇怪。自然界中流动的魔力在这片土地上失衡了。而且还不只是单纯的失衡。就像是有什么东西，有意图地扰乱了魔力流动一样……。这正可谓是，被诅咒的土地吧」
就算弄明白了那种事……。难道不只是更加加深了绝望吗？也有这样想的人。


「今后，我要详细调查这片被诅咒的土地的各个角落。要将至今避开不去的深处全部调查一遍。然后，将这个混乱魔力流的全貌揭开」
「揭开后要怎么办？」某个人这么问到。
「当然要将魔力流变回正常状态。那样应该就能将这片土地从诅咒中解放」
「但是，要怎么做？」
「幸运的是我有着魔法的才能。我向你们约定一定会编出解除诅咒的魔法。我的才能，说不定就是为此被赋予的……现在我甚至会这么想」
「矫正自然界魔力的流向，做出那种大规模的事的不可能没有代价」
对魔法有所理解的人在意地指出了那个部分。
「我不认为不会付出代价。但是，那就是我的梦想――」


没有继续讨论的必要了。海兰决定舍弃至今勉强生活着的生活圈，前往探索被诅咒土地的深处。
全员都赞成了他的那个决定，并且全员都提出要同行。海兰的梦想成为了全员的梦想。大家都被他耀眼的笑容吸引了。他的红发成为了全员的路标。不论分离多远，他们都不会看丢那头红发……。


旅行远超预想的严峻。这是看不到终点的旅途，也没有一定会有成果的保证。即便如此，却没有中途逃离者，或是之后对这趟无谋旅行提出抱怨的人。
然而，壮烈的环境令一人又一人的同志离队了。从体弱者开始，一个接一个。


过了３年，海兰终于掌握了海兰之地奇怪的魔力流动的全貌。然后，找到了作为那魔力发生源的场所。
那是之后在海兰领被称为诅咒沼泽的场所。到达那里的只有仅仅１３人。他失去了半数以上的同伴。


「我曾听说过，在遥远的过去，这片库丹土地还是别国领土的时候。有个被称为贤者的男人在逃难的最后死于这片土地。按古老传说所言，那时他是唱着诅咒之歌死去的，没想到那竟然是事实」
熟悉历史的人说了这番话。沼泽证明了那是事实。从沼泽底部溢出的漩涡状魔力正在侵犯这片土地。沉眠于沼泽底部的贤者，即便死去仍旧在持续歌唱着诅咒之歌，令这片土地一直作为被诅咒的土地存在。那过于强大的力量和怨念，令每个人感到了恐怖。但是，这片土地也有着希望。只要治愈了这里，被诅咒的土地不就会回复原样吗。


在漩涡近处的土地不可思议的比其他场所更受自然恩惠。该称为台风眼吗，看起来诅咒最强的这个场所，反而只受到很少的诅咒影响。


存活的１３人将这里作为据点，决定寻找打破诅咒的方法。他们的信念从这里再次开始了。
经过了１０年岁月，那个魔法终于完成了。


生育子嗣，增加同志，总数到达了５０多人。海兰进入了与诅咒的最后之战。
「大家，听我说。我要给这片土地的诅咒画上终止符。魔法终于完成了」
就算不再次对全员说明，大家也都知道了。在漫长的岁月中，大家都只考虑着那一件事，多亏长久的研究，全员都成为了魔法专家。
全员都过于详细的了解着详情。但是，全员脸上都是暗淡的神色。明明终于，终于能够实现多年愿望战胜诅咒了……。


「大家，这件事你们应该也知道，我们还没有完全地战胜诅咒。靠我的力量还不足够。我将献上这条命。但是，那也只能支撑３００年。这个魔法必须在３００年后背子孙继承。虽然我很抱歉会给子孙造成麻烦，但只有那个方法。３００年后，诅咒将会复活。但是，那时我的子孙中应该会再次诞生和我拥有同系统魔力的男孩。要在那时，将这个诅咒漩涡倒转。虽然子孙也会丧命吧，但那时必定能将诅咒完全解除吧」
谁都没有去思考３００年后海兰的子孙会如何。比起那种事，大家更为眼前这个，身为大家希望象征的海兰，将为了３００年的和平而失去性命感到痛苦。全员都理解着如果不献上性命就连战胜诅咒一段期间都做不到。就算他们理解，也无法压抑住感情。毕竟海兰正是希望，正因为有他在全员才会坚持到现在。
就算回复了平和的土地，他也不在了，那种世界……。


然而，结论已经得出了。海兰舍弃性命的选择将会带来众多的幸福吧，他自己也没有打算退缩。这也不是能够有人来代替的事情。只有他才能使用身为他的才能和努力的结晶的究极魔法。


实施行动的前一天，海兰一大早独自前往了沼泽。
按照预定本该是他在大伙的目送下使用魔法，但他也对离别感到痛苦。不告诉任何人，他摇着那头象征性的红发独自前往了沼泽。静静地注视着沼泽。　
大家一直看着那头红发跟在他身后。平时只要看着那头红发就能提起精神。但是，海兰在那天失去了性命。在大家安静沉睡的清晨，他使用了究极魔法。


诅咒的漩涡停止，然后海兰的魔力漩涡令诅咒漩涡倒卷了。在全部回卷完成后，那片土地不再干涸，沼泽的中心花朵绚烂。下了一个月的大雨，鲜花草木、河流都出现了身影，在海兰离去不到一个月，诅咒之地就变为了富饶的土地。


存活的同志们将这片土地命名为海兰，海兰的儿子作为第二代领主君临这片土地。众人将海兰创造出的魔法记载于五本魔法书，为了战胜将在３００年后复苏的诅咒而代代向子孙口口相传。


“３００年后，继承海兰之血的人物将会完全消去诅咒漩涡吧。那人将会拥有漩涡的魔法性质，有着罕见的魔法才能吧。如果可能，希望他是有着红发、精悍如同海兰般的人物”


◆
 「就是以上哦。最后的台词是最重要的部分，奶奶跟我说了好几次」
完全听入迷的莫兰失去了话语。
竟然还有那种自己不知道的历史。那是一番令人难以相信的话，他受到了很多冲击。
「那种事情……为何要只凭两人去做。如果是那么重要的事，向大众发表寻求大家的协助不就好了吗」
莫兰的意见非常中肯。


「就是因为做不到我才会像这样和佩塔尔两个人一起努力哦。四处寻找古书呢」
「嗯？为何做不到。说到底不就应该在海兰领向大家大声宣布吗」
正因为莫兰不知道两人至今为止的辛劳才能说出那个发言，这是令辛劳至此的人会感到恼怒的台词。
莫兰花了一周时间才问出了更加详细的说明。


「海兰领在这数百年间也发生了许多事呢，不仅失去了古老的历史书，传说也变得模糊不清，老实说已经没有认真在意这个问题的人了。就算奶奶在临死前再次向大家说明了那件事，大家也都只当做老人的痴呆话无视了。我的双亲和兄弟们全都……。所以，只能靠我和佩塔尔努力了」
「为何佩塔尔会协助你？」
「那是因为我很有兴趣矣！而且和哈普在一起很开心矣！」
「呵呵，我和佩塔尔一起也很开心哦」
两人进行着那样的对话，给莫兰的嫉妒心点起了一把烈火，他说出了多余的话。


「哼，那种事肯定只是谎言。反正只是什么都没有的边境之地编出那种奇闻来装样子……」
「你说过头了矣……」
「……」
莫兰到获得哈普的原谅为止，花了一个月。


莫兰由于喜欢哈普，在逐渐了解她寻求真实的身姿后，认为自己应该帮助她开始认真地调查历史书了。３人一起度过的日子非常的快乐，搜索也有着确实的进步。


「加上这本就有４册魔法书了……。关键的一本一直都还没找到」
「嗯。到第４册为止都是为了培养基础，记载着究极魔法的是第５卷。啊―，为什么找不到啊」
「无需慌张矣。一定能找到矣。只是因为是重要的第５卷所以才严密隐藏矣。只是由于被遗忘所以才找不到矣！」
「就算那样也很难过啊。学生生活也只剩一年，尽我们的努力去做吧」


这时，莫兰内心的温柔和他认真的态度逐渐吸引了哈普。佩塔尔虽然察觉到了两人的心情，但也只是温柔地在一旁守望。


「话说回来，初代海兰大人和哈普的发色一样还真是某种缘哪。哈普也有着漂亮的红发。说不定，哈普就是那个预言中的子孙？」
「不是我哦。按预定是６０年后，而且我也没有像初代海兰大人那样的魔法才能。我有着红色的头发……如果有什么意义的话，那就是为了让褪色的传说好好地留给后世吧」
「还有找到魔法书这件事啊」
「嗯！」


３人的青春就这样为了海兰的未来而使用了。即便是这样，３人在一起也很高兴，那时确实有着幸福。
幸福的结束，发生在作为学生的最后一年。


莫兰本来就很优秀，再加上和海兰一起阅读的魔法书的知识，他的才能逐渐成长了。然后，他毕业后的就只地点决定在了王城。而且还不是普通的地位。甚至为他准备好了将来能够挑战宰相职位的升职路线。


哈普毕业后决定回到海兰之地。佩特尔也决定和她一起。莫兰也，决定和他们一起走……虽然他这么决定了，但是为他准备的椅子实在太具魅力。他的内心大大地动摇了，然后，选择了未来会后悔的道路。


莫兰选择了在王城的发迹路线。他说不定能获得在这个国家中，仅次于国王的地位。年轻的他忘我地紧抓住了那个。凭借着本身的才能和他融入血液般的努力将所有的竞争者打败了。


那虽然困难，但他还是度过着一帆风顺的日子，在某个时候，他收到了来自过去有人的信件。
那是佩塔尔寄来的。
恋上哈普已经是数年前的事情。到了如今，那份心情虽然逐渐淡薄，但确实还残留着。所以，他决定在自己成为宰相时前去迎接她。同时，他也对佩塔尔感到怀念。所以在信件寄来时，他从心底感到高兴。


信件的内容几乎是对友人的怀念，莫兰读着也感到高兴。但是，最后写着令人在意的内容。哈普的身体状况不好。还加上了她看到莫兰的脸后说不定能回复精神，所以能否来海兰领的拜托。


莫兰产生了想要飞过去的心情。
但是，他没有去。马上就是升格考试了。为了成为宰相，他并不能草率地对待考试。结果莫兰比起去海兰，选择了考试。


他当然在考试中获得了最高成绩，这样他再次走在了发迹路线的前方。
每日每夜都在举办权力者的招待宴会。在意人脉的他连睡眠时间都感到可惜地参加着。
莫兰的人生一帆风顺。没有任何人对他会成为史上最年轻宰相感到怀疑。


……就在那时，佩塔尔再次送来了信件。
内容是哈普的身体状况很差，你快点过来。那是恳求般的文章。


考试已经结束，莫兰想去就能够去。
但是，之后他被招待参加某个大贵族的女儿生日宴会。只要参加这个，自己就能获得巨大的后盾。宰相就如同掌中之物。他已经到了那个地步。
……再一次，比起前往海兰领，莫兰选择了参加毫不相识女孩的生日宴会。
事实上莫兰认为他的选择是正确的，最重要的是令人心情愉悦。不论在哪里，他都会受到特别待遇。海兰领的话，随时都能去。真的是随时都……。


半个月后，佩塔尔又一次送来了信件。莫兰稍微有些不耐烦地打开了信件。因为他推测反正只是让他去海兰领的内容。
然而，信件记载了远超他想象的事实。


哈普离开了这个世界。她在最后一直喊着莫兰的名字。但是，带着连那个愿望都没能实现的遗憾，她的生命就那样回归了天上。
信件深深地传达出了哈普的遗憾，和佩塔尔的愤怒与悲伤。莫兰无法继续站立，弯曲膝盖无力地跪倒。


莫兰的脑袋已经，停止了思考。不只是脑袋，他全部身体都停止了。只是在一瞬间，死掉般的感觉袭向了莫兰。信件的最后记载着佩塔尔对莫兰的诀别。
仅仅一封信件就令莫兰，失去了两名终生好友。


那时他终于注意到了自己的愚蠢。
自己选择的道路没有任何的价值。不，并不是没有价值。但是，与他失去的东西相比那价值太过渺小。等同于无。
如果自己去了海兰领，就能见哈普最后一面。说不定能在最后看见她闪耀的笑容。说不定她会奇迹般的得救了。但是，自己阻断了那条路。


莫兰在那天，失去了一切。


发迹宰相地位金钱什么都已经无所谓了。
莫兰舍弃了全部，离开了王都。带着空荡荡的内心，开始了没有目的地的旅行。只有一个人的旅行。


离开王都后不知道过了多久时日。某时，他看见了一朵鲜花盛开着。不知为何，他觉得那朵花非常的美丽。明明长久以来什么都感受不到，一直处于黑暗之中……，莫兰对自己的内心出现了那种感觉而惊讶。眺望了一会儿鲜花后，他注意到自己近处也有着花朵。他一边看着花一边前进。


……在那前方是一片冲击性的，如同给长久无色的莫兰的内心增添鲜艳色彩般的美丽花田。丘陵一面全部是花朵。自然生长的花朵。红蓝绿黄色。花朵绚烂绽放着甚至令人产生有着无限花朵的错觉。


莫兰回过神时已经从心底喜欢上了这片土地。将这里作为旅途的终点就好……。他对长期旅行也感到了疲劳。
偶然有商人路过，他询问了这片土地的名字。


「你问这里？这是海兰领……」


这里是海兰领……。莫兰自然地流下了眼泪。不可思议的命运。他后悔着早知是这么美丽的土地自己应该早点来的。然后，他回想起令人怀念的友人。回想起自己的意中人。
回想起她所担心的事情，她那想要保护这个美丽的海兰领的心意。


莫兰在这天，决定开始走上第二人生。
他做出了要由自己守护最爱之人的愿望，现在已经不在的那人的、那人所期望的这片土地的平和的决定。事到如今他并不认识自己会被原谅。但是，他终于发现了能让自己的内心接受的生存方式。


从那以后，莫兰活用自身的才能获得了看管海兰家大宅书库一职。
之后十数年，他献身到了为战胜之后可能会来临，不，是确实会来临的诅咒的研究之中。


第五章 第十话
(by:海市蜃楼谁不识)


 每个人都有历史，我突然想起那样一句话。
虽然我想过莫兰爷是很厉害的人，但完全不知道他竟然是有可能成为宰相的人。也无从知晓。
他说的全都是重要的事情。我没想到竟然有那么多为海兰之地着想的人。但是，现在我想要先问清这件事。
「莫兰爷现在还重视着哈普小姐吗？」
「……诶诶，当然哪」
「是吗……」
那真是太好了。
听过他的话，我也在脑中进行了各种整理。同时也思考了莫兰爷说的说不定能拯救这片土地这句话的意义。
「莫兰爷，也就是说，传承中说的要托付给300年后子孙的工作是该由我做的事情对吧？」
「明鉴。吾友佩塔尔和哈普，二人所说的预言之子就是库鲁利大人吧。真是的，老夫竟然到了这种事态、到了这个年龄才注意到那件事喏。说不定意外是因为距离太近所以难以察觉哪」
「还没有、还没有为时已晚吗……。莫兰爷的话令我弄清楚了许多事。我有想给你看的东西。稍微等一会儿」
感觉好像涌出了生命力啊。精力也如同泉水般用了出来。我找来了应该给莫兰爷看的东西。
那是前几天送来的信件，以及，成为关键的东西。


「看这个」
一回到书库，我就讲信件递给了莫兰爷。
上面写着的是，前几天使我认定为耍人而决定放置的内容。
『海兰领危矣。应尽早应对。从时间上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考对策，然仍未发现解决方法矣。领主唷，让领民开始准备逃离矣！速备矣！海兰领似将败于诅咒矣！』


「这个，是不是莫兰爷刚才说的，叫做佩塔尔的人寄来的信啊。那个人现在也一定在海兰的某处，一直战斗着哦」
莫兰爷收下信件，数次数次地重复浏览了信中内容。
虽然内容并不长，但他非常认真专注仔细地阅读着。
回过神来，莫兰爷那干涸的眼瞳变得湿润了。
「您再次明察了。啊啊，这毫无疑问是惜时吾友，佩塔尔的字迹。啊啊、啊啊、那家伙还在这片土地上战斗着吗……」
抑制住的眼泪终于流了出来。我能明白那一定是，承载着怀念、高兴以及各种感情的眼泪吧。
过了一会儿，沉浸在怀念之情中的莫兰爷再次看向了我。
「您还有些什么吧？老夫从刚才走出去的少爷身上感受到了满溢出的活力哪」
「是还有！请看这个」
接着信件，我将一册书递给了莫兰爷。
『魔法书 5卷』
「是这样吗。已经到了少爷的手中吗。明明我长年一直都在寻找着，看来书在应在之地呢」
这是数年前，大宅中有盗贼侵入时我偶然发现的东西。我完全没有想到，这竟是对我如此重要的一本书。
「多亏莫兰爷，前4卷内容全都已经在我的脑海中了。只要从现在开始完全学会第5卷，就能够战胜这个诅咒了吧？」
「传承……不，按照哈普告诉我的话就是那样。不可能有错哦」
「那么、那么还能！还能拯救这个海兰之地吗」
「但是，需要付出代价。就是少爷的生命。如同300年前，海兰奉献上生命是一样」
「如果那时我的职责，我就欣然接受吧」


莫兰爷向我投来了强烈的视线。已经没有讨论的余地了。他也察觉到我的意志。之后，只需要行动。
「已经不需要担心领民了吧。少爷筑起的良缘会守护他们与她们吧。现在，今后能够专心在学会最后的究极魔法上哪」
「虽然这么说……」
我看向了宅邸外。外面已经只剩一片砂色，充满了干燥的空气。只是待在那里，就会被夺走水分。一个不好说不定连一周都活不下来。


「去拜托过去的朋友，佩塔尔吧」
莫兰爷的提案让我吓了一跳。不知为何，他像是领悟了一般，突然说出了那种话。
那说法简直像是，他完全知道佩塔尔现在在做些什么一样。
「佩塔尔还在这片土地上战斗着。那么，做着各种准备，他一定在哪个地方」
「那里是指？……难道是」
「诶诶，是一切开始的场所，然后终结的场所。他应该在“诅咒沼泽”里」
露出了信赖有人眼神的莫兰爷看起来充满朝气。
没错，那个答案最合道理。而且，按照传承，那里的诅咒应该是最弱的。如果是那样，为了学会第5卷，那里应该也是条件最好的地方。


「你知道地点吗？」
「您以为，老夫考虑了这件事几年。就算闭着眼睛老夫也能到达」
目的地决定了。
带着最低限度的行李，我和莫兰爷踏上了旅途。
干枯的土地对身体非常严酷。但是，一回想起初代海兰的辛劳，突然有种这算不了什么的感觉。


“诅咒沼泽”
那里是在海兰领最南端的位置。
在北边繁荣的这个海兰领中，这里是还未进行开发的场所。这里也偏离了交易路线，越是接近民家就越少。
「就是那里」
看到目的地了。如传承所言，那里还有着绿意。看起来如同沙漠中的绿洲一般。那里也有水吧。我想要赶快喝上几口。
话说回来，果然这里看起来并不像“诅咒沼泽”这个恐怖名称一般的场所。来到附近后，就能明白只有这里被从干燥的烈风下保护了起来。这不可能是自然现象。毫无疑问是人为造成的。诅咒，从古代持续到现在的强力魔法好像确实存在于这片土地上。
「莫兰爷，我去打点水。你就在边上的树荫下休息吧」
「抱歉哪。旅途对老人稍微有些艰苦。就让我老实待在这边休息吧」
我将行李交给莫兰爷，拿上两人份的水筒，走到附近寻找水源。
这个诅咒之地，有种森林般的感觉啊。
被树木覆盖，像是被与外部世界隔绝了一般。气温和湿度都与外面干燥的土地不同。这么明确的差距甚至让我有种这里已经不是此世的怀疑。
我并没有在森林里仿徨太久。凭借感觉，我马上就发现了水源。有一个大泉眼。流出了清澈、干净的水流。
我用手掬起一捧，尝了一口。
嗯，好喝。是能喝的水。接着我将弄脏的脸直接埋入湖中，尽情畅饮清水。喝了满满一肚子。
我打开水筒，装满了两罐，想要尽快拿给莫兰爷。他也一定在期待着。
在我抱着水筒打算跑走时，好像听见了凛然的声音。是声音、吗。是什么呢，但是发出了响声。我将脖子转向传来不可思议响声的方向，看了看。


「……库鲁利、大人？」
凛然响声的真身是……，哪里站着一名女性，而且，那人是我一直一直担心着，一直一直寻找着的人。为什么会在这种地方。为什么艾丽莎会在这种地方啊……。
「艾丽莎……真的是艾丽莎吗？」
「您才是、真的是库鲁利大人吗？」
回过神来，我和艾丽莎都想着对方走去，走到了泉边能够清楚确认双方脸庞的位置，数次进行了确认。
啊啊，毫无疑问是艾丽莎。
她并没有穿着平时那种漂亮的礼服。她穿着一身貌似爱丽丝的服装，却仍然没有丝毫没有失去平时那种华丽感，就算在这种场所，也有着威严是和平时一样的感觉。
艾丽莎将手伸了过来，触碰了我的脸颊。
然后，她用拇指和食指掐了我的脸颊。
「好疼……」
「我并不是在做梦呢」
诶！？那种事不该用自己的脸颊来试吗？会用别人的脸颊来确认吗？
「库鲁利大人在这里，就代表预言的子孙果然是您呢」
「为什么艾丽莎知道那件事？」
「我从佩塔尔先生那里听说了。我受了他很多照顾。而且，这片土地对我来说，也是非常重要的土地，所以我在帮他的忙哦」
「那么，迷之男女难道，是指佩塔尔先生和艾丽莎吗！？」
「是的，有些害羞……」
原来是那样吗。话说回来，为何艾丽莎留着这片土地，而且，还在帮佩塔尔先生的忙……。她竟然对这片土地有这么深的思念吗。
「艾丽莎，我有很多想对你说，不得不对你说的事情。但是，首先让我把水拿去给莫兰爷，他快枯死了」
「好的，我也有很多想和您说的话。之后一起去佩塔尔先生那里吧。目的应该是一样的吧？」
「是啊」
我将水带给莫兰爷，在艾丽莎的带领下，我们到访了佩塔尔先生的住处。
在诅咒沼泽真的是非常靠近的位置建造有一间木屋。根据传承，好像在300年前，海兰等人也在这里建造房屋，进行着诅咒的研究。


艾丽莎出声招呼后，佩塔尔带着他特征性的句尾，矣！矣！的打开了屋门。
「艾丽莎小姐，你回来了矣？」
挂念着前去打水的艾丽莎，他从内侧打开了房门，但出现在那里的不只有艾丽莎，还有我和莫兰爷。
他向艾丽莎送去视线，接着是我，然后看向莫兰爷，佩塔尔大大地吸了一口气慢慢呼了出来。
「库丹国最大的红人、莫兰离开王都已经是多少年前的事矣呢。海兰领主的大宅中来了一名优秀的书库看守也是很久以前的事矣。哈普死去是更久以前的事矣。我一个人等了很久矣。太晚矣呢，莫兰」
佩塔尔用颤抖的声音坚持说到了最后。
「抱歉哪。竟然让你等到变成这种老爷子了」
莫兰爷的声音也在发抖。
「让朋友等待可不好矣……。哈普的墓在这附近矣。一起去矣吗？」
「啊啊，你能带路吗？佩塔尔」
「跟我来矣」
两人一同离开了木屋，前去给哈普扫墓。已经时隔几十年了呢。但是，二人跨越了数十年不见的空白，现在再次变回了友人。


我和艾丽莎被留了下来。
进入屋内，明明两人间有说不完的话想说，不知为何在这种状况我却变得不知道该说些什么才好。明明我有很多想说的话。
「我，逃出家中真的是太好了。我到达了这里，与库鲁利大人再会了」
「我可是非常担心你哦」
「对不起。但是，那是非常令人心跳不已的旅途哦」
因为艾丽莎的表情非常的明亮，我不自觉笑了起来。那毕竟是深闺小姐的初次旅行，一定发生了很多事吧。
「能让我听听吗？你那心跳不已的大冒险」
「诶诶，当然没问题哦」
在宁静的房间中，我侧耳倾听艾丽莎那美丽的声音，那么那么这次要听听她的大冒险了。



第五章 第十一话
(by:海市蜃楼谁不识)


 艾丽莎瞒着母亲月见，偷跑出王都已经是数月以前的事情。她当时并没有明确的目的地。只是，她觉得就那样跟着母亲一起前往母亲的祖国有什么不对，隐约中感到排斥就出逃了。
我马上就感到了不安。现在，家族的状态非常的不妙。自己这么做说不定会让家人多了一件担心事。不过，在整理行李时我的脑海中浮现了想要去的地方。
很久之前见过的海兰领美丽的景色在我的脑海中复苏了。为什么在这种时候，就算我有这种想法但内心还是单方面倾向前往那里。而且那里是……，库鲁利大人所在的场所。只要依靠他事情就会变好吧。但是，我又觉得那样做有些耍诈。自己从小就拥有着一切被宠爱着长大。就算突然陷入了困境，一切都依靠他人应该是不对的吧。


我心中有着许多烦闷的心情。
现在说不定是人生的分岔路。现在，必须的努力。
结果我决定独自旅行前往东边。只要到达了东方尽头，应该就能平安抵达海兰领。自己的旅途会在那里告一段落吧。在那之后……。我决定到了以后再去考虑。


其实，我憧憬着独自旅行。以前，曾从自己认定为对手的爱丽丝小姐那里听说过旅行的事情。她好像是一个人走过从老家到学院的漫长道路前往学院的。途中应该有没有人烟的道路，和出现魔物的区域吧。但是，她背着沉重的行李挑战了那个旅行。爱丽丝小姐的存在有时会看起来十分巨大。那一定是不只是因为她生来拥有的东西，而是因为她尽全力地生存着吧。
我也不能输给她。
艾丽莎连不需要的行李都带上，踏上了漫长的旅途。


途中，我经常回想起的是，爱丽丝小姐过去的事情。不过那也是关于旅行的事。
好像是在爱丽丝非常疲劳，在树荫下休息的时候。在心情也感到疲劳时，偶然有马车经过，那好像就是她和库鲁利大人的相遇。
这是多么的，侥幸！真令人羡慕。
但是，如果我在爱丽丝的立场，一定就会被库鲁利大人抛弃吧。因为，我非常的任性。现在也是，说不定并没有怎么改变，但和库鲁利大人相遇后有思考过很多事。
自从对那个人感到在意后，自己变得想要成为那个人一样的人。变得像那个人一样宽厚，想那个人一样明朗开心。像那个人一样拼劲全力。
我，有改变吗？虽然爱丽丝小姐说过我变得容易搭话了但是……，大概有改变吧。
旅途算是挺顺利吧。
虽然下雨很难受，但除那以外都能够应付。
虽然在预备粮食用尽时有些担心，但爱丽丝小姐曾经和我说过的事情好像能派上用场呢。
在一天的旅途感到疲劳时，我为了在偏离街道的位置寻找食物而进入了森林。过去拥有的宝石已经全都舍弃了。现在手边没有钱财。连前往某个城镇购买什么东西都做不到。
正合我意。这不就和爱丽丝小姐处于同等条件吗。
我进入森林，寻找动植物。马上就发现了兔子。是身上长着看起来蓬松柔软非常可爱的兔子。虽、虽然很可爱，但必须得吃。因为……。


爱丽丝小姐的旅行铁则第一条
兔子、鸟、鱼必须要确保！
兔子是符合这一条的动物。虽然听她讲时自己左耳进右耳出了，但现在回想起来那是非常贵重的话不得不感谢。要是当时没有顾及面子谈论做蛋糕的事情就好了。
我在手掌上发动风魔法，轻轻吹了一口气。以那位信号，看不见的风的斩击飞向了兔子。那轻易地切过了那可爱的脸庞和身体之间。
……我、我开动了。


爱丽丝小姐的旅行铁则第二条
因为可爱而踌躇就输了！
感到犹豫就无法遵守这一条了。
没想到，身为纯粹的大小姐的自己处理兔子的这一天竟然会到来。但是，点起火，烤好兔子身体后，发出来令人无法抑制食欲的香味。这说不定意外的不错。


旅行按照这种感觉，虽然也有过危机却也顺利的进行着。
虽然之后我也被爱丽丝小姐的旅行铁则帮助过了好几次，但在我十分疲劳时发生了那件事。
我当时无法进行正常判断这一点很严重。
没错，我到那时为止从顺利的旅途中得到了自信。然后，我当时已经是很长一段时间没有吃任何东西的极度空腹状态。
所以我做出了违反，爱丽丝小姐的旅行铁则16条
不要吃蘑菇！
我收集起外观漂亮的蘑菇，由于习惯了生活，我当时气势高涨直接就将蘑菇们烧烤了。蘑菇们发出了，非常不错的香味。我忍不住，就打破了第16条铁则。
那之后一段时间，我填饱了空腹，心情也很不错。
但是，在最后我发现了漂亮的花朵向那边跑去时，眼前突然感到眩目，接着，意识就那样……。
在漂亮的花朵旁，我好像看见了小巧的森林妖精。那一定是蘑菇展现给我的幻觉呢。啊啊，真伟大啊。爱丽丝小姐的旅行铁则……。


我不知道睡了多久后才醒来。
醒来时，我已经在房间内，而且是软乎乎的床铺上苏醒了。
未曾见过的屋顶，以及家具。全部都是木制，大概是手工制作，我能看出这是居住了很长时间的房子。我的枕边放着清澈的水和水果。
因为和晕倒前差不多的饥饿，回过神来我已经将水和水果吃了进去。如果是曾经作为大小姐的自己，不论如何都不会做出这种事吧。但是，现在我有种必须要坚强生存的感觉。
「你起来矣吗？哎呀―，看起来很精神真是太好矣」
房间的门突然被打开，门后站在我晕倒前看见的森林妖精。身高矮小，垂眼，大鼻，全白的头发。是老人的妖精啊。
「那个，这些……，对不起。我擅自食用了水果和水。但是，作为代价我会工作的，请让我用劳动偿还」
「诶？无所谓矣哦？这附近能够摘取很多水果矣呢」
「是这样吗。但是，如果有妖精先生不能做的工作，我会去做的！」
「妖精？」
那之后我马上就知道，这位老人并不妖精。他只是一位，外观有趣的爷爷。真是让人混淆呢。因为他和漂亮的花朵同时登场结果我误会了。
因为我的身体还没有回复完全，佩塔尔先生让我继续留在这里。等到瘦削的身体恢复到原本的状态后再离开也不晚。
也是呢，我也进行了挺艰苦的旅行呢。就算是我自己，也没想到能够到达这里。咦？说起来，现在，我是在哪里呢。
「佩塔尔先生。请问这是，是库丹国的哪个地区呢」
「这里矣吗？是海兰领矣哦。你不是知道才来的矣吗？」
「诶诶，差不多……」
听到那个回答后，我感受到了从心底涌起的喜悦。到达了。我凭借自己的双脚到达了这里。一直被他人照顾的自己，第一次只靠自己自身完成了目标。
既然这里是海兰领，我的旅行也就结束了。
之后要怎么办呢。虽然想着到达后再考虑……，结果到达以后我也还是没有眉目呢。
对了。
「佩塔尔先生。请问佩塔尔先生在这里做什么呢？」
「我在研究这片土地矣哦。研究在海兰领相传的，诅咒矣」
诅咒？在这个美丽的海兰领？
「怎么会，您在这个时代还一个人认真地做着那种事情吗？不管是昨天还是更久以前，您都一直调查着书本，调查地质、空气、水源、风……。那么认真地到处走动进行关于诅咒的研究吗？」
「就是那样矣。那并不是玩笑，也不是无根据的事情矣。这是朋友留下的，非常重要的事实矣」
虽然他用平稳的声音说出了那句话，但从他的语言中我感受到自己还不知道的世界，人所拥有的思念的大小。我从中感觉到了，长久岁月为了某个人而持续战斗的人物的纯粹的思念。
……，那么我的道路只有一个。
「佩塔尔先生，很抱歉我怀疑了你。但是，您刚才那番话令我决定相信你说的事。请让我留在这里。我，会全力帮助您进行那个诅咒的研究的。我向您保证，一定会帮上您的忙」
「……，这是与小姐无关的事情矣。你应该尽快回到自己该在的地方矣」
「应该在在地方由我自己觉得。拜托您了，请让我与您一起研究」
佩塔尔沉默思考了一会儿。他紧紧看向艾丽莎的眼睛，像是在确认她的觉悟一样。
「为什么矣？为什么，艾丽莎小姐想要加入这个战斗矣？这绝不是轻松的道路矣哦」
那种事只有一个原因。这里对我来说也是重要的土地。我从这里得到了许多。所以，我想要返还更多。
「因为这里，这个海兰领，是我重视的那位大人所非常重视的土地。如果能帮上他的忙，我想要在这里战斗」
佩塔尔睁大眼睛看着艾丽莎。像是从她认真的样子中感受到了感动一样。
「那么，佩塔尔也是同样矣。佩塔尔也是想要保护重要的人所喜欢的这片土地而努力矣。艾丽莎小姐也是同样矣。今后请和我一起努力矣」
就这样，我在这里得到了职务和容身处，与佩塔尔先生一起共同以诅咒沼泽为据点进行着活动。
诅咒，和佩塔尔先生说的一样，袭击了这片土地。
虽然佩塔尔先生有所准备，但全部都以无为告终。积累起的东西也全都在巨大的诅咒前被打碎了。
还有着，最后的钥匙矣，佩塔尔先生虽然这么说，但他没有告诉我具体的内容。一想到他的失意，连我都感到了心痛。
在那样的绝望之中，某一天，当然，真的是非常突然的事情，我在湖边，与库鲁利大人再会了。



第五章 第十二话
(by:海市蜃楼谁不识)


 喝着佩塔尔先生泡的茶，我、艾丽莎、莫兰爷、佩塔尔先生围桌而坐。
共有双方的情报，明确归结出了过去发生的事情、现在的状况、今后该做的事。


「就是说，是那样啊。一切都赌在库鲁利少爷的身上哪」
「已经只能那么想矣。按照传承，按照哈普说过的事，好像只能由继承海兰之血的人物完成矣呢」
「果然是库鲁利大人呢。我，很感动」
好像突然变成了……，一起合作吧！的感觉，结果却是让我一人背负的感觉？我心里可没底啊！
「那么，老夫们就到这。佩塔尔、艾丽莎小姐，来玩会儿桌游如何喏」
「不错矣！绝对不会输矣！」
「真没办法呢。我就让你们见识下大小姐的力量吧」
……，让我一人背负的感觉！？


「那么，玩笑就到这里，关于库鲁利少爷修行一事，就算由老夫辅助，最快也得画上一个月吧」
「佩塔尔也会帮忙矣！小瞧我长年的研究就困扰矣！会在3周内完成矣」
「呵呵呵，请别忘了我哦。为何我家代代辈出优秀的人才呢，现在就由我教您那个秘传吧。对呢，就在2周内完成吧」
……，大、大家！！


「2周内！？嚯，那真是不错。如果是2周内这片地应该还能坚持不至于死绝哪。……，那么，果然先来玩会儿桌游吧」
「我绝――对，不会输矣！」
「就让你们见识一下等级差距吧」
……已经够了，我一个人修行吧。


『魔法书 5卷』
我走出屋子在外面的树荫下做好，再次看向这本书。一旦知道这本书里包含历史好，不知为何突然有种书本十分沉重的感觉。不只是普通的重量，而是承载了许多人思念的重量。
开头部分我已经读过了。
是能够让人理解这本魔法书5卷，只有这本书被严重隐藏的理由的内容。
首先，1到4卷为止，在原本的意图上，是让拥有漩涡性质的魔法使的才能开花的过程。但是，海兰著作的这个过程手册，不只局限于那一点，也记载着能够普遍活用的魔法。
出于那个原因，在漫长的历史中，许多不拥有漩涡性质的人也阅读了这本书吧。所以，这4册在世间流传，莫兰爷他们在年轻时能迅速找到。
问题是第5卷。这一本，是对满足结束了学习程序并且拥有漩涡性质条件的才必要的内容。一切都是为了战胜诅咒的内容。
但是，在长久的历史中，只有非常局限的部分人才感到必要的这本书，随着人们忘却诅咒，其存在也一并被抛弃到了历史的黑暗之中。
如果没有哈普小姐和佩塔尔先生以及莫兰爷那样的人，这本书一定永远不会再出现在历史的正面舞台上了吧。然而，连那都令人感受到命运，这本书现在正释放出满满的存在感。


学完前4本的人应该已经产生了漩涡的活动吧。


我继续阅读时，突然出现了那样一句。那是最近数次、数次感受过的现象。吸干存有大量魔力的魔石，吸收了他人的魔力。接着，那之后的觉醒。全部都是在很久以前就开始的事情吗。
之后，我将书本的内容浏览了一遍。
途中，在我的集中力突然中断时，注意到周围异常地安静。佩塔尔先生的家中没有传出任何声音。
……难道说，他们说不定是为了让我能够一个人像这样安静地读书，而专门给我制造出了时间。说玩桌游只是掩饰，其实是给我空出了时间吗――
好，果然是佩塔尔胜了矣！――


……我什么都没听见哦。一定，是为了让我一个人待着……是这样就好了。
多亏给我空出了个人时间，书的内容好好记在了脑中。
虽然里面有很多细节，但到魔法的完成为止，大致分为5个阶段。


1、在漩涡打开的状态，吸收他人的魔力
2、吸收庞大的、纯粹的魔力
3、排出一切
4、吸收拥有死之性质的魔力


大概，就是这样吧。
关于1、2我已经经验过了。之后的觉醒也和这本书上记载的一样。伤病痊愈，变得能够使用庞大的魔力。和我经验的一模一样。
之后是3、4这两点。
排出一切。漩涡好像从我开始学习魔法书时就逐渐打开了。要将从那时开始持续吸收着的魔力全都排出的第3阶段。……，光是想象都不寒而栗。在我不知道的时候到底积攒了多少呢。没有比这更可怕的了。
说到可怕，最后的第4项也很可怕。吸收拥有死之性质的魔力。
这是让我去死的意思吗？在学院的课程中，我学习过在犯罪者的集团中有用持有死性质的魔力陷害他人的人。但是，这个行为是重罪，世间也没用公开给大众的死性质的魔法。感觉光是寻找使用者都要花上一番功夫。


我强行打断集中在桌游上的三人，开始将我知道的事情说给他们听。包括至今发生的事情，以及现在我在哪个步骤。
我也告诉了他们，我需要排出一切魔力，然后吸收拥有死之性质的魔力的事情。
令人欣慰的事，艾丽莎为我担心了。
「在您调查那么重要的事情时，我……竟然在认真的玩着桌游……」
原来你认真在玩啊！？
「不提出自己加入桌游，而是在一旁调查对付诅咒的对策，哎呀哎呀，少爷真是成长了哪」
那是当然的吧。
「虽然桌游也很有意义矣，但是与哈普相似的少年也度过了有意义的时间矣呢」
地位相同吗？竟然把我和桌游相提并论吗！？


「但是，真是有趣的事情喏」
「的确矣。真是的，长生也不是件坏事矣呢。没想到，长年的研究竟然会有在这种地方派上用场的日子」
奇妙的有些高兴，并充满自信的两位老人。
看来他们好像连我摸不清脉络，不知道该从哪里下手才好的第3、4阶段的解决方法都知道。



第五章 第十三话
(by:海市蜃楼谁不识)


「嚯嚯嚯，把这吃了吧」
明明才刚吃完早饭，莫兰爷带着满脸笑容又拿着早餐到了我的面前。今天为了完成究极魔法，他们应该会教我第三阶段排出全部魔力所需的步骤。
然而，佩塔尔先生再次带着满脸笑容将装在大碗里的汤拿了过来。在肚子吃撑了以后，我不可能还喝得下去。
接二连三拿来食物的莫兰爷，以及不断拿来汤水饮品的佩塔尔先生。……他们这应该不是在犯傻吧。应该有什么意图在其中。


「莫兰爷，这些都是佩塔尔先生慎重储藏起的粮食吧？没问题吗？像这样一次吃光」
「嚯嚯嚯，无妨哦，无妨哦」
你那莫名的温柔是怎么回事。超恐怖。
「可矣可矣。还有很多随时添矣哦」
好温柔！然后好可怕！


我又提不起食欲，在感到困扰时，能在厨房里看到穿着围裙的艾丽莎。
看来这么大量的料理是她烹饪，由莫兰爷端过来的。艾丽莎看向我这边，抛了个媚眼。她啪啪地拍着胳膊，表现出自己还能继续煮饭的干劲。还是说那是在表现自己有手艺吗？
好像她也知道些什么啊。


昨天晚上，他们三人好像偷偷进行了活动，看来他们共有着什么我不知道的情报吧。不舒服啊。为什么，不告诉我……。


「吃饭和修行之间，难道有什么关系吗？」
不如说，我只能想到那个可能性。不然不可能会在这种分秒必争的状况下悠闲地烹煮料理吧，而且食材也是有限的啊。
「嚯嚯嚯，您就好好吃吧」
恐怖！


我什么都不问了。之后应该就能了解他们的意图吧。那么现在，我就老实沉默进餐吧。
毕竟才刚吃完早餐，我进食的速度并不怎么快，即便如此还是努力地将食物吃进胃里。更何况，艾丽莎的料理很好吃。她做饭的手艺竟然这么好真是让我吃了一惊。好了，我就尽情吃吧。
唔咕，稍微有点难受。
但是莫兰爷端来料理的速度没有减慢。佩塔尔先生仍旧不断拿来饮料……。艾丽莎也在厨房里努力做饭吧。没办法，我就再努力一把吧。


不妙，吃过头有点想吐了。
……咦，难道说排出全部的魔力是像这样吐出来吗？
诶？连带着食物一起吐出来？太荒谬了。那么做难道就能完成第三阶段吗？世事真的有那么单纯吗？


「莫兰爷，我不行了。快吐出来了」
他们一定有为了这会儿准备什么计策吧。我姑且报告一声。
「不能吐出来哦。唔姆，我希望你还能再多吃一点啊。甜品呢，甜品还没好吗」
「来―了，马上好―」
厨房中传来艾丽莎明朗的声音。甜品吗……如果只是那样我应该还能吃。话说回来，居然不能吐吗。谜团越来越深了。


「餐后甜点，烤红薯来了」
唔噗……。
甜点是红薯？不行不行不行。餐后的甜点也有很多种吧！为什么偏偏是红薯！？胃里绝对装不下了啊。
「库鲁利大人。我已经不再用谎言欺骗自己了。薯其实是我世界第一喜欢的食物！」
「……是的」
我当然知道。从很早以前就知道了。
「今天，我全心全力烤了最喜欢的薯。这也是我踏出的新的一步。请您，务必品尝一下」
诶―，既然你那么说了，我不是就算拼了命也得把薯塞进胃里了吗。
要在现在这个胃中间隙为零的状态，把薯塞进去！？而且还是特大号。你是在哪里挖到的啊。
……唔诶噗。
直接说结果。我赢了薯。但是，流出了不可置信的量的鼻涕和眼泪。从我的耳朵小洞中流出的那个液体是什么呢……。是汗水吧？告诉我是汗水。


「准备已经做好了。那么，我们就去散个步吧」
照顾着老人，我们4人进入了森林。
那么，要在我塞得满得不能再满的状态吐出来吗？那么我希望能尽早。我想要早点轻松下来。


在森林里前进了一会儿后，眼前出现了砍倒许多树木制造出的平坦土地。地面上不生寸草，眼见的只有泥土。这明显是有人处理过的场所。
莫兰爷和佩塔尔先生相视一眼。看来这肯定是他们准备的场所。
走近后，我看到了那里有着什么。
土地上刻着我未曾见过的巨大魔法阵。
看起来像是能召唤出什么巨大生物一样。虽然我对魔法阵不熟悉，但我还是有着魔法阵一旦发动就能自动持续使用魔法程度的只是。看来我是要在这里进行第三阶段的排出全部魔力。


「要在这里进行吗？」
「是的没错哦」
「好，那就赶快开始吧」
「那么，请您站到魔法阵的中心」
我按照指示走向魔法阵的中心。我刚站住，就被要求往侧面移动一下。好像放松心情，身体不使力的状态比较好。


莫兰爷和佩塔尔先生在魔法阵近处成对角线站立。


「少爷，接下来要让少爷把继续起来的魔力全部排出来。魔法阵是很早以前就完成的东西。只是由佩塔尔和我画了下来。这是能够吸收魔力的重要的魔法阵」
「嗯，我隐约能够明白」
「那么，虽然很抱歉，我要说句马后炮。这个魔法阵会给身体造成巨大的负担。最差可能需要您沉睡一周左右。魔力将在那期间全部排出来」
一周……？
诶？他刚才这么说了吧。我在一周内都要一直倒在这里吗？
「那么，就让魔法阵活动起来吧……」
两人举起手，看来进入了启动阶段。
「等、等！竟然是让我攒在胃里！？原来是让我一次吃一周份啊……」
「嚯嚯嚯嚯嚯」
肯定了吗！你那笑容是肯定的意思吗！
啊啊，已经不行了。我的意识逐渐远去……。
可恶，所以他们才不说明吗。
在逐渐淡去的景色中，我能明白艾丽莎向我走来过来。最后看了她的脸一眼后，我的意识消失了。
如果她会照看我的话……。


「已经可以放下来了。一周内都会是这样」
「那么，我们再玩玩桌游矣！」
「呵呵呵，你们好像还没有明白实力差距」


三人将库鲁利留在森林，回到了家中。



第五章 第十四话
(by:海市蜃楼谁不识)


我抵抗着仿佛被吸进黑暗洞穴般的感觉,全力活动身体。正确来说,应该是有种像是在活动的感觉吗。
在身体的一部份真的活动起来的瞬间,我的意识觉醒了
一下子张开眼睛,进入视野的是头上的树叶们
我意识到自己正在树木环绕自然富饶的森林中。啊啊，那啥啊，我在吃了几天份的食物后进入了魔法阵来着？是为了进行排出全部魔力的阶段的魔法阵。某种意义上我可以说是被老爷爷们坑了
我的身体异常倦怠。使不上力气
说起来,我现在肚子非常的饿,对了,这个倦怠感好像是饥饿造成的。我想吃点什么。
我听见在我躺着的位置边上，有什么悉悉索索的声响。听觉好像也非常清楚。因为起身太过
困难，我将脑袋转向了那边。
。。。。。艾丽莎坐在我的身旁,手上还不知为何拿着三明治。她好像注意到我的苏醒,眼睛张得
有点园。但是，她仍然继续吃着三明治。

艾丽莎。。。。难道你一直都在我身边陪着吗?

没有。从库鲁利大人入睡后我就去玩桌游了。莫兰爷说您差不多该苏醒了,所以我自告奋
您拿来食物」
身体也给我一种睡了很长时间的感觉。确实,让她一直陪在我身边的话也太奢侈了。
啊啊。。。。，是那样啊。玩了桌游呢。那就没办法了呢。
身体也给我一种睡了很长时间的感觉。确实，让她一直陪在我身边的话也太奢侈了。

「你给我拿食物来了吗。太感谢了。我现在有种自己也不敢相信的空腹感哦

诶……,但是非常对不起。三明治被我吃掉了」 
为什么!?

「因为我已经等了很长时间,一不小心没能忍住……。非常对不起。三明治非常好吃,结果

变成了不想停下口,停不下口的状态……」
她一脸歉意的将脸转到了一边，明明她都特意为我带来了食物,结果现在却变成了像是在责

她的感觉，真是抱歉，我没有那么生气的。 

「没事的,艾丽莎。回到佩塔尔先生的家里后再吃些什么吧。抱歉,你能扶我一下吗?别说走路，我现在连站起身都很难

「好的,我知道了。等我吃完现在拿着的三明治后就扶您起来」
那个给我！！

。。。但是，能看见咀嚼食物脸颊鼓起的艾丽莎说不定也是非常不错的体验啊。眼泪都流到咽喉里了
「噗」
「怎，怎么了吗!?」
「因为，你吃的那么专心。看着就很有趣哦」
「哎！真的有那么好笑吗?……但是既然库利大人看起来很开心也好吧」 
我们两人一边笑着,一边在森林中前进向着佩塔尔先生的家里走去

被她扶持着走路,感觉也不坏。还有股不错的香味。就算在这种什么都没有的地方,向她这

样的人好像能一直保持清洁。遗传基因不同啊。

基因级别了难道是细胞吗!!
虽然不知为何我感到骄傲了,但那香味就算那么香哦

「其实呢……今天的三明治做失败了。稍微试吃了一下后,哎呀!多么糟糕的味道啊……不

能让库鲁利吃种东西……,我这么想着结果就是刚才您看到的那一幕

「你不知道我那只要是艾丽莎做的东西,什么都能美味地吃掉的能力吗?」

「呵呵,我会记住的」

到了佩塔尔先生的家后,我享用了艾丽莎这次据说是得意之作的炖煮。果然睡醒后吃温暖的

东西是最棒的啊。滋润胃部。

在我吃饭时,英兰爷他们告诉了我成果

看来,第三阶段好像顺利进行了。但是,他们还告诉了我令人惊愕的事实。

「诶!?睡了一整周!?真的吗!?」

「真的不能再真,您看起来像死了一样

不,你那不详的比喻是什么!既然醒了就好啦

「中途我真的以为你死了哎」

佩塔尔先生，你说出了了不得的话啊

「可不能让老爷子们太担心啊」

虽然是那么说,但我什么说明都没得到呢。我只是回过神就被喂食,回过神后就被睡着了

」中途,那真的是十分不安。我还烦恼要不要让艾丽莎小姐亲您一下。但是,主要到没有意

义后就算了」

那里别变冷静啊！！！

「不过顺利进行真是太好了。这种事只要结果良好就完全无所谓了哦」

吗哇。总结了啊。直截了当的干脆地总结了啊。还说出了非常不得了的话

「那说不定是那样。既然都顺利进行了,就顺便按着这个势头把第四阶段也突破了吧。莫兰

你的那边的准备做好了吗?」

「当然没有疏忽。不过,库鲁利少爷还要再稍微回复一点啊。因为最后的非常艰难啊」

非常艰难吗……吸收死之性质的魔力来着?就算我不知道详情,也能知道那非常不妙，……

我会被要求服毒吗?带着如同将要被实验的小白鼠般的心情,我为了将要到米的第四阶段

做好准备。

那之后佩塔尔先生和莫兰爷爷什么都没有对我说。他们不对我说详情是有什么理由吗?

相对的,爷爷们变得经常和艾丽莎说悄悄话。他们说不定有什么重要的事情,要传达给她。

说不定就是关于第四阶段的庵法之类的。

在数日后,我就知道自己的猜测猜对了

在确认过我的身体状态万全后,艾丽莎告诉了我

释放拥有死之性质的魔法,成为了她的职责。

「这是,非常危险的事情。在库鲁利大人长期睡眠的时候,我已经完全听说了那个危险性

最环的情况,您在这个阶段丧命的可能有也不是零」

虽然我隐约察觉到了，但果然会有危险相伴啊。我自己决断早就做好了。

我决定不论有什么危险,我都不会抗拒它。

但是……

「让艾丽莎,背负那么重的重担实在……」

「不，你想错了。库鲁利大人,说不定可能会让你死去。那么重要的事情,我不想让其他任

可人去做」

她的的视线笔直地看向我。紧紧注视着,能发现她的眼眸像是要将人吸入一般的美丽。但是,

现在她的眼中浮现着比那份美丽更强大的决意

…让我觉得,如果是她,那交给她也没问题。不,我想让她来。不是艾丽莎不行

……嗯,虽然是那样。但你那么明确地说出来,感觉有点可怕呢。说得再委婉一点吧。

方向性有点不对啊!气势都偏向杀掉我那边啦。那只是失败的情况才有的事哦!?

先来放开你使劲举高的右拳吧。不然感觉你的决心要向错误的方向稳固了。

「打得火热呢。老夫们也差不多要涌起火热的心情了」

就算搞错也不是啊!从喜欢的女性那听到杀掉自己的心情,绝对不要!

「真耀眼矣呢。让我回想起青春时光矣」

也许只是我不知道,他们年轻时说不定也有过这种修罗之恋……。没有吧!一般来说!

「拥有死之性质的魔法并不怎么困难。我在库鲁利大人沉睡期间学会了」
「是那样吗。那么，就全都拜托给艾丽莎吧」
「好的。但是，也有需要库鲁利大人做的事情。人类的对魔力抗性本来是时常起作用的。对恶劣魔法的抵抗特别的强，拥有死之性质的魔法一般在击中对手前就会被人类的抵抗力清零了」
「就是说，我要消除那个抵抗。是那样吧」
「是的。请您相信我，接受下一切」


我将覆盖在身体上的微薄魔力屏障收到了身体内部深处。将平时不会意识到各种各处的魔力全部收束起来。
感觉在这个状况下，就算只有一点，一旦被带有恶意的对象的拥有死之性质的魔力击中，我一定就会被带到那个世界去。
但是，对方是艾丽莎。
我能将自己交给她。
……虽然事到如今才注意到，但能够让我没有抵抗吸收拥有死之性质的魔力的对象，是不是只有艾丽莎一个人？
不管是莫兰爷，还是佩塔尔先生，就连不在这里的爱丽丝和拉瑟，我说不定都会在他们发出那魔力的顺接露出一瞬的抵抗。
但是，如果是艾丽莎就不会那样。
我能够将自己的一切托付给她。
因为，就算还没有明确告诉本人，我是喜欢她的。恋着她，对她的本质部分也非常喜欢。
对怀抱有这种心情的对象不可能会抵抗。她也说过，如果要杀我那就由她来。我也和她想法相似，既然要被杀死最好能是她。


说不定，在这里遇见她并不是偶然。因为我们需要相遇所以遇见了。一切都，顺利的运转着啊……。


「艾丽莎，随时都行。我已经做好准备了」
「好的……！」


艾丽莎开始咏唱。她身上涌起的魔力并不大。
但是，那是我没有见过的阴暗性质的魔力。这就是拥有死之性质的魔力……。
魔力完成，她的手掌前出现了黑色的球体。那个会被释放向我吧。
是全身放松，等待着那个瞬间。
黑球按照艾丽莎的指示，迅速地向我飞来。
球体从胸部进入我的身体，我感觉到那一瞬间就溶入了全身。
体内有种冰冷的感觉。指尖已经失去了感觉。但是，我还能站立。
我并没有完全冷却，在身体深处还有些许的温暖。
从那里能感觉到艾丽莎融入的思念。


在完全习惯那个状态的时候，我有了环顾四周的余裕。艾丽莎正担心地注视着我。莫兰爷和佩塔尔先生流着冷汗。他们的反应很有些可怕。


「艾……丽莎。没问题。你的魔法不会让我死。绝对不会。……而且，我还不能死。一定不能死！」
说完这句话，我像是头脑中的血液流失一样失去了身体的控制权。一瞬间感到目眩，我向背后倒去。
但是，我没有感受到冲击。在摔倒在地面之前，艾丽莎接住了我。
「抱歉，在立场上明明是应该由身为男人的我接住你才对」
「现在不用在意哦」
谢谢……。
究极魔法完成了。
现在我能够明白。沉睡在我身体之中的，未曾有过的巨大漩涡现在苏醒了过来。这样，我们终于做好了对抗诅咒的准备。



第五章 第十五话
(by:海市蜃楼谁不识)


 究极魔法好像越早行使越好。那样给土地造成的伤害会相应减少。完成了究极魔法的现在，完全没有犹豫的必要。
虽然我随时都能进行，但莫兰爷他们给了我些时间上的宽裕。我隐约知道他们这么做的理由。不如说，只可能是那个理由。
行使被决定在一周后。
想到离开海兰之地在别处过着艰苦生活的领民们，我简直想要立即实行。但我也在意前往王都避难的双亲。
让拉瑟回到王都真是太好了。爱丽丝应该没有给亚克王子添麻烦吧……。雷鲁应该是在远处看着他们的互动取乐吧……。
在学院养育重要药草的托托还精神吗？毕竟是他，就算精神他的脸色也很差吧。
远渡到他国的瓦因的任务应该差不多完成了吧。我能想象到他笨拙地守护着重要之人的身姿。然后，库洛西应该在被那样的瓦因保护着，慢慢重新建立纷乱后的国家吧。


我回想起在学院遇到的朋友们。虽然只是短暂时期，我却度过了紧凑的每日。
我已经不会再回到那个学院了吧。领地何止没落，过去的荣光连丝毫踪影都不见。我现在可以说是比没落贵族更糟的状态。那种立场的人不会再悠闲地学习了吧。首先，我不得不做自己需要做的事情。
我要重建这个海兰领。想要将这里打造成比过去因温泉繁荣的海兰领要更好的领地。下次要建成什么样的领地呢……。
匠人的土地，那种感觉说不定也不错。把我拥有的锻造技术扩散开吧。不只是那样，还要在海兰领培育更多各式各样的匠人。我希望这片土地将来会成为国家中匠人最多的领地。
尽管只是简单想象的未来设计图，我躺下思考后脑海中不断涌现出有趣的想法。我应该还能为海兰领做出更多的贡献……虽然是这样啊。


但是，我知道那已经是无法实现的梦。然后，我接受了那个现实。初代海兰领，领主海兰，如同他行使究极魔法阻止诅咒的那天一样，我也一定会跟随在他身后而去吧。
对，我将会死。
毕竟要打破这么强大的诅咒，当然代价也很大。不，仅仅一人的生命就能让这片土地复活的话，那说不定是便宜的代价。嗯，便宜的代价。太过便宜。
没错，我的工作不是重建海兰领，而是让死掉的海兰领复活。重新声明一次，让海兰变回绽放美丽花朵的土地是我的使命。
那之后的事……。会成为其他人的工作。要是对我帮助最大，最信赖的罗茨昂先生能够率先复兴就好了……、不过期待过头也不好。那个人非常优秀。所以，没有必要特地回到颓废的海兰领从事再建工作。他的才能就算在富饶的土地应该也大有用途吧。


这么一来，我该托付给谁呢？那确实会成为辛苦的工作。说不定还会有他人阻挠。到底，谁会主动去做那种工作呢。虽然这可能不是我需要考虑的事情，但反正有时间我想要将事情明确安排井井有条。


在我烦恼时，时间转眼间就过去了。
随着日期接近实行之日，时间流逝更快的感觉向我袭来。
离实行之日还有三天时，我被莫兰爷和佩塔尔叫了过去。
从他们暗淡的表情上我明白了他们想说什么。


「库鲁利少爷，抱歉喏」
莫兰爷的嘴中，说出来那句话。
「什么事？我对莫兰爷你们只有感谢之情哦。应该没有任何你们要对我道歉的事情」
「不，虽然事到如今，但老夫们终于注意到了自己的愚蠢」
「愚蠢？在我知道的范围内，没有比莫兰爷更聪明的人了」
莫兰爷低着头，左右摇了摇头。


「老夫们是笨蛋。是大笨蛋。因为老夫们的梦想，拯救这片土地的梦想，结果只是被老夫们托付给了他人。……、老夫不应该，对库鲁利少爷说究极魔法的事情啊……」
「为什么？这是只有我才能做到的事情。那么我就应该去做，这也是我期望的事情」
「不对！如果老夫们没有告诉你，结果连究极魔法的存在都不会被揭露，更不会被完成」
「那样就会永远失去究极魔法……。海兰之地会被永远的诅咒，过去为了这片土地而战的人们不是也得不到回报吗」
「就算那样……就算那样。如果老夫们能代替就好了……。但是，老夫们却做不到。所以，只能让库鲁利少爷去做。老夫们曾经那么想。但是，现在却不知道那到底是不是正确的」
……为什么，事到如今要说这种话。他们为什么突然止步不前，现在重新思考了呢，我完全想不到那理由。


「我，要死的吧？但是，那种事情并不可怕。如果能够战胜这个诅咒，如果只有我能做到，我会乐意地献上性命。我的心情没有任何谎言」
「毕竟是聪明的库鲁利少爷。老夫知道您早就理解了那个事实。只要您下定了决心，老夫们也会坚强地目送您……」


莫兰爷和佩塔尔先生都面色消沉，他们交换了视线。像是在重新确认他们所怀抱的烦恼一样。


「女性的眼泪太痛心矣呢……」
佩塔尔先生轻轻地漏出了这句话。
女性的眼泪。
「没错啊。老夫们认为库鲁利少爷，您本人位于最痛苦的立场。为了保护一切，只有您会成为牺牲。但是，老夫们无法阻止下定决心的您。老夫们决定保持沉默，目送到事情的最后」
莫兰爷大大地吐了一口气，继续说话。
「之前没有告诉艾丽莎小姐，库鲁利少爷会死的事情。她也很聪明，说不定已经注意到了，因此昨天晚上明确告知了她事实。海兰领会怎么样，库鲁利少爷会怎么样……。她，流泪了哦」
莫兰爷非常抱歉地底下了头。原来他代替我将不得不由我自己告知的事实告诉她了吗。
「艾丽莎小姐爱着库鲁利少爷矣。让哈普的眼泪成为我最后见过的女性的泪水就好矣。那并不是想要多次见识的场面矣……。那一行泪水，和哈普最后流下的眼泪非常相似矣哦……」


佩塔尔先生回想起过去，同时也回想起了昨晚艾丽莎的眼泪，他单手压住了胸口。他们怀有的悲伤，相当的深沉。
但是……。


「就算那样，我也会做！」
「……如果，不去做海兰领就会维持被诅咒的状态。领民们也只能在其他地域度过痛苦的生活。今后您会被不断追责子虚乌有的责任吧。但是，就算那样库鲁利少爷也还活着。能够待在艾丽莎小姐的身边。而且，老夫想过了，您是这个世界仍然所必要的人物」
「我不那么任认为。不去做能做到的事情……，自己会变得没有价值。我一旦逃离这里，就会降格成区区的无能者吧。今后也一定做不成任何事情，只会被人在背后指指点点的死去。我才不希望那样！」
「但是，艾丽莎小姐要怎么办矣？你要丢下她矣吗？」
……留艾丽莎一个人吗。她家现在非常不妙，还与母亲和父亲分别待在这种场所。再加上，如果我不在了，到底会有谁保护她呢。我知道她并不是一味被人保护的人。但是，我不可能不去担心。
可是，我相信着她。她一定能够振作起来，重新展现身为出色的大小姐的身姿。


「我来说。告诉她我的心情，今后的事情，还有艾丽莎的事情。所以莫兰爷和佩塔尔先生至少不要后悔。你们二人为了这件事奉献了人生。不只是你们二人，还有哈普小姐，初代海兰，这件事中包含了大家的思念。我一定不会让大家的心意白费。不会让你们后悔。未来绝对会光辉闪耀。正是为了那个未来，我才在这里」


艾丽莎并不在家中。
我沿着她喜欢的森林内散步路线，在泉水所在的场所发现了她。她眺望着美丽的水面，坐在边上。她已经没有在流泪了。
她好像注意到了我，却没有做出任何特别的反应。我靠近她的身边，在她边上坐下了。地面稍微有点潮湿，我好像选错坐下的位置了。
「哪里，稍微有点潮湿哦」
「好像是呢。裤子的臀部部分稍微沾湿了」
两人噗地一下笑了出来。明明只是裤子沾湿了，却莫名笑得非常开怀。我们尽可能地笑着。这说不定会是最后吧？
「今后将拯救海兰领的勇者大人怎么能那样呢」
「是的。对不起」
「听好了哦？身为领主，任何时候都要保持毅然的态度。就算裤子的臀部部分沾湿了，也不能被任何人看出端倪。就算被看出来了，也要说得像是湿了反而更时髦一样堂堂正正地说出来！」
「是的。我了解了」
「您理解了就好。库鲁利大人变得再稍微傲慢一点会刚好」
再稍微傲慢一点吗……。谨记在心。
「库鲁利大人……」
「嗯？」
「至今为止，虽然没有明确传达给您，但是我，恋慕着库鲁利大人。您知道吗？」
「……是的。隐隐约约」
「库鲁利大人是，怎么看待我的呢？」
好、好害羞啊。被那样直率地询问的话。


「我、我爱恋着你。认为你是对我非常重要的女性！」
「非常？」
「你是对我最重要的女性！」
「做的不错」
我的头被碰地抚摸了。我心里觉得痒痒的。但是，好高兴。


「您认为，我是从什么时候开始在意库鲁利大人的事情呢？」
……从什么时候开始的呢。一定是在学院发生争执以后的事情吧。
「我、我把花送给你的时候？」
「噗、噗―。猜错了。是更早之前」
「更早之前？」
会是什么时候呢。……嗯―，猜不到啊。我还以为是将花送给她时，效果非常显著啊。
「正确答案是，第一眼看到您的时候。您那热情的红发，不像贵族的坦率态度，温柔的气氛。从第一眼看到您的瞬间我的心就被您夺走了」
骗、骗人！？
有那种事情吗！？
「我也是哦！第一眼看到艾丽莎的时候，我就在想世界上真的有这么美丽的人物吗，甚至对自己的眼睛感到怀疑。真的非常鲜明的记着。令人眩目的，闪耀的，却非常有力的，……稍微有些可怕啊」
「您说什么？」
「不、不，我什么都没有说」


之后我们说了很多过去的事情。
比如她其实并不讨厌爱丽丝的事情。以及她反而喜欢爱丽丝的事情。
她也知道瓦因和库洛西这一对，对托托奇特的药草栽培也有兴趣。她和亚克王子以及雷鲁现在也变回了友好的关系，我也得知了宰相女儿到底有多么享受学院生活。因为我只是在听着，所以没能理解全部。如果可以，我想要今后一直在她的身边看着。


「艾丽莎，可以打断一下吗?」
「有什么事？难得我要开始说梦幻薯类的栽培方法了」
「是重要的事情。我希望你能好好听一下」
只是那样，她好像就察觉到了我想要说的事情。刚才她挂在脸上的开心表情消失了。


「我，会在三日后的行使过究极魔法后死去。大概。不，是确实的，吧。这么晚才告诉你，非常抱歉。我应该更早告诉你的」
「……」
艾丽莎什么都没说。但是，我还是继续自己的话语。
「我希望就算我死去，你也能保持幸福。但是，我有件想拜托你的事情。你能听听吗？」
「……」
她还是什么也没说。
「我希望在海兰领从诅咒中被解放后，能由你来带领这个领地的重建。只要有艾丽莎的智慧和能力，一定能够顺利。我这样相信着。但是，那会是辛苦的工作吧。但是，因为是艾丽莎我才会拜托。不，我能依靠的就只有艾丽莎」
正因为是我所信赖的艾丽莎。如果是她，就算是艰难的工作也能信任着交给她。拜托了，我不在以后的事情就拜托你了。


「……没有库鲁利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样没有意义」
她从泉水边跑开了。
虽然是稍微有点难懂的比喻，但我的请求好像被拒绝了。我只是想要向艾丽莎说出请求。之后，我就能够安心地去了啊。
但是，我觉得事情应该不会变得糟糕。
拉瑟、爱丽丝、托托、亚克王子、雷鲁、说不定从他国回来的瓦因都会保护这个领地。他们能够信赖。艾丽莎……被她拒绝了也没办法。我就祈祷她有着，其他通往幸福的道路吧。嗯，希望华美幸福的事情，一定，会造访她。



第五章 第十六话
(by:海市蜃楼谁不识)


 实行一天前。


早餐，我一个人早起静静地离开了屋子。
天空还有点灰暗。除了这一带外，海兰领正以现在进行时的状况被诅咒所侵蚀。虽然太阳还没升起天空当然会灰暗，但我觉得这片灰暗也是诅咒所造成的。我的思绪如此得被诅咒所占据。


我仍然还没完成与艾丽莎的告别。自那以后我们总是错过，话都说不上几句。但是，这样说不定也好。如果清楚地进行了告别，双方应该都会痛苦。这种半吊子的告别，说不定意外是最轻松的形式……。我一边思考着那种事情，一边在森林中前进着。


莫兰爷和佩塔尔先生应该还在睡梦中吧。他们一定也以他们自己的方式烦恼着各种事。我觉得艾丽莎应该也还在睡觉。她的内心也有着复杂的想法吧。我也是如此。思考的事情太多，脑袋简直要当机了。但是，既然要做的事情已经决定，我就能集中在那上面。在怀抱烦恼这一点上，我说不定是最轻松的。


沿着道路前进一段距离后，坚硬的地面渐渐变成湿软的地面。我现在，整一个人前往“诅咒沼泽”。这并不是因为我感到焦虑而前来观察。
……在今天，接下来我打算一个人发动究极魔法。
毕竟越早越好，究极魔法也已经完成了。发动顺序全都清楚的记在我的脑中。之后，只需要等待日子到来。那个日子也是我们自己决定的，所以就算擅自违背对究极魔法也不会造成任何问题。


我恍惚回想起着各种回忆前进着，凭着感觉我很快就到达了“诅咒沼泽”。


我眼前的是广阔的、广大的沼泽。
沼泽表面完全被黑暗覆盖，像是不断在吞饮某物一样像是在将泥浆吸入地面一样涡卷着。到处都在接连吹起气泡，那看起来像是沼泽在吞入某物后沼泽满足地打了个嗝一样。
真是令人毛骨悚然的场所。比起魔力如何如何，只是单纯地令人恶心。如果一步踏入沼泽的话，最后会沉入无底的沼泽被带到那个世界吧。这个场所是人为造成的这个时候让我打心底感到可怕。


我试着弯下腰感受这个场所中魔力的流动。
那是和眼睛所见完全不同的可怕感。强力、黏稠的黑暗魔力充满了这个场所。能从中感受到渴望一切，想要将一切饮干的贪欲的恶意。
诅咒还没有复活太长时间。但是，这个“诅咒沼泽”在这个短期间内吸收了无法置信的量的生命力。像是在呼应究极魔法的完成一样，吸收的速度现在也在逐渐增加。


我现在再次，下定了决心。
今天，我要行使究极魔法，解决这个诅咒沼泽。
莫兰爷和佩塔尔先生，还有艾丽莎都认为实行之日是明天。
在他们的面前使用究极魔法感觉会，非常的寂寞。尽管被他们在一旁目送，我一定会受到鼓舞吧，但远超那份感觉的寂寞也会同时袭向我吧。
这并不是为了不让他们悲伤而在前一天行使。只是因为我，我自己太过寂寞，对分别感到痛苦才决定在前一天行使。这种程度的任性，他们一定会允许的吧。
话说回来，初代海兰也是在前一天独自行使了究极魔法。现在，我突然回想起了那种事。
祖先一定和我有着同样的心情吧。他不是为了对他的死会感到寂寞的同伴们。只是他自己忍耐不住寂寞。
他死后，带去了众多的幸福，众多的人无法忘记他。这次也是，就算只有他的一半也好，我觉得如果有那样的未来等在前方就好了。


不要再，犹豫不决地思考了。


我使劲举起单手朝天，解放自己全部的魔力。
手掌中聚集红色的光芒。附近这片灰暗被有力的光辉照亮了。
光芒缓缓产生热量，收束一次。马上，光芒又膨胀了，膨胀成比先前大上10被的亮度。与此同时，周围吹起了强烈的疾风。那是非常干燥的风。像是将这附近的阴气全部吹散般令人舒心。


位于我腹部的，大漩涡开始旋转。
这边也开始产生强大的魔力以及热量。大漩涡旋转缓慢，接着逐渐活跃起来。这对身体造成的负担非常之大。大到我现在就想躺下好好休息一番。
“诅咒沼泽”对着巨大的魔力流动产生了反应。如同共鸣一般，这片土地的魔力开始涡卷。


我终于，站上了战场。


深呼吸，闭上眼睛。
全部、连一滴也不留地，将身体内残留的最后的魔力解放。
举起的手中的光芒变得更强，腹中的漩涡选择地更快。


准备完成了。
究极魔法将在此苏醒。


『以库鲁利・海兰之名命令你。寄宿在我体内的，太古的魔力大漩涡唷。现在正是，将那伟大之力解放，将暗黑的魔力全部吞尽的时刻』


使用条件齐备，咏唱也结束了。
这样一来，就看是我肉体的死亡在先，还是沉眠在诅咒沼泽底部的诅咒魔力被吞尽在先了……。


魔力与魔力冲撞，那冲击使地面吹起疾风。最初的冲突结束后，大漩涡开始吸收诅咒魔力。慢慢地，我腹部中的漩涡开始发挥其真正的价值。
随着吸收诅咒，我的身体开始感受到负担。疲惫感和呕吐感涌现出来。感觉自己的体重好像翻倍了一样。手臂也变得如同灌铅般沉重，变得僵硬了起来。
感受不到疼痛。因此尽管很是可怕，我却还能勉强忍受住。
直到吞尽这个诅咒为止，我绝对不会死！现在再次，下定决心。


不管是诅咒还是漩涡，双方都远不见底。
我被迫理解了，自己到底是在和多么庞大的存在战斗。感到痛苦的只有自己，这些怪物们只是在嘲笑着……。内心一软弱，我就开始思考那种事情。
突然某个瞬间，我流出了鼻血。并不只是感觉，我的身体中也在确实地积累着伤害。
只要发动究极魔法，一切都能解决。尽管我并没有那么想，但我并不知道会有这么痛苦。
感觉只要我一瞬间放松腿上的力量，就会挫折并且再也战不起来。


就算我想要想着开心的事情来熬过痛苦，但现在太过痛苦我实在做不到。意识也感觉随时要远去。到底，初代海兰是怎么熬过这个苦境的呢。他果然是个非常了不起的人物吧，感受过只有我们才会共有的痛苦，我再次知道了他的厉害之处。


我已经不知道该怎么办才好了。虽然只需要忍耐，但这太难了。
到底！有没有，什么能够让我奋起的事情发生啊！？拜托了，发生些什么！


「库鲁利大人……」
我好像听见了艾丽莎的声音。
让人惊讶。虽然只有一点，但身体上的痛苦好像缓和了一点。就连这种时候，我都在被她拯救。
但是，这附近一带被暴风和强烈的热量包裹，已经不再是人能简单接近的场所。遗憾的是，刚才那不是她的声音。这是我创造出的幻听。


「库鲁利大人！」


我的耳边响起了巨大的声音，同时脸颊上有着尽管非常不明确，却有被揪住的痛感。
「艾、艾艾艾、艾丽莎！？」
为什么艾丽莎会在这种地方？幻觉吗？为什么，在我想要见她的时候，她总是会在我身边啊！？
「库鲁利大人！这是你擅自行动的惩罚哦」
我的脸颊再次被拧了。我已经，感觉不到什么疼痛了……。那令我很寂寞。


「艾丽莎，在这里很危险。魔力正在暴走」
「我觉得如果是库鲁利大人，说不定就会这么做。您说不定会一个人背负一切前往遥远的地方。我不允许您这么擅自行动！我也要在这里」
「不行。我不想把你卷进来！」
「不，请让我被卷进去吧！」
「连这种时候，你都这种正式！你的话还能在今后的世界中讴歌人生。你没有在这里丢掉性命的必要！」
「库鲁利大人也是一样！我绝对不会让你去任何地方」


这么说完，艾丽莎扑入了我的怀中，她紧紧地抱住了我的身体。
事到如今，我已经没有抵抗的力量了。我连她拥抱着我的感觉都无法清楚感受。而且，我也不想抵抗。
「留在这里的话，你会死的」
「没关系」


尽管我对把她卷进来这件事非常害怕，但同时又对她在我身边而感到非常的安心。我确信，自己已经不会再输给痛苦了。如果艾丽莎能这样一直陪我到最后一刻……。


「请将库鲁利大人背负的东西，也分给我一些」
「……知道了」
她已经，无法再逃离这个地方了吧。那么，直到最后我都想和她在一起。
「太好了。毕竟没有库鲁利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样」


那就是我最后一次听见她的声音。
我手掌中聚集的光亮直冲天际，画出一根红线。大漩涡进入了最终阶段的活动。周围被冲击波覆盖，森林的树木接连被吹倒。


大漩涡从我的腹中冲出，显现在了世界里。
那就是最后，大漩涡吞尽诅咒，同时消去了踪影。


那就是我的眼睛所捕捉到的最后的影像。
诅咒消失了。我无论如何都希望在确认过那结果后再死。但是，如果能奢求，我还想要再至少看一眼身旁的艾丽莎，但那没能实现。
库鲁利・海兰的道路，看来就在这里结束了啊――。


大漩涡和诅咒沼泽都消失后的世界。
覆盖海兰领天空的沙暴消失，干涸的土地开始发生奇迹。干燥死亡的土地上开始生出一朵又一朵的花朵，花朵的花瓣盛开，花海扩散开来。
那样的奇迹持续着，那个干涸的土地在诅咒沼泽被消灭后仅仅数周时间内，就重新诞生为了如同以前的海兰领一样自然富饶的土地。河流中流淌着清水，鸟儿飞舞。昆虫鸣叫，连游鱼的身影都能够看见。然后，曾经不得不对离开海兰之地的人们也回来了。而且，没有了300年后的忧虑，真真正正，富饶的土地存在于那里。
虽然不知道是谁做的，但传闻马上在人们之间传开。只有那个人才能做到。
这件事，直到在世间被称为“库鲁利的奇迹”为止，并没有花上太长时间。可是，那之后众人期待的人物，库鲁利完全没有现身。杳无音讯，也没有联络。为了让他随时能回来，海兰建立了新的领主宅邸。尽管那也被当做了复兴的标志，但结果，在人们一直等待着的期间，库鲁利没有回来。宅邸，一直作为没有任何人居住的空间保留着。



第五章 闲话
(by:海市蜃楼谁不识)


 闲话一


　在这数月间，海兰领内发生的事情会被铭刻在库丹国的历史上吧。
　从土地大干旱，到领民的一齐移居。海兰领倾尽全领的财源也不足的部分由国家分担了。结果浪费了大量的人员和金钱。
　接着，在附近接收了领民的领地中混乱还未收束时，海兰领就如同奇迹般回复了。大干旱过去，海兰变回了过去那般十分美丽富饶的土地。这次不受国家统御，海兰领民就全都开始返回领土。这次乱上加乱的骚动被流传到后世，每个骚动都被冠以名称同时记述了详情。可是，没有人有探索这次大干旱的原因以及回复原因的原因的余裕。总之，对活在当下的人们来说，必须得决定今后海兰领的方针。


　这次的大干旱当然被视作灾害处理，预定国家会为了海兰领的复兴而提供支援。可是，某名有权的贵族发出了质疑这次的事件是否真的是灾害的声音。毫无预兆的大干旱，以及突如其来的回复。这说不定是人为的事件？疑问一旦被提出就迅速地膨胀起来，结果变成了无人能制止的大浪潮被世间所知晓。不明缘由的事情招引来了进一步的恶意推测，之后也流传开了关于海兰领的负面传闻。
　传闻说海兰领的统治权实际上由领主的儿子库鲁利・海兰掌握。这个库鲁利・海兰就是引起这次骚动的人物。他曾经被关入库丹监狱。还和将海兰领推入恐怖深渊的萝卜集团（*）有所牵连。甚至是传说中的义贼们的背后首脑。他与别国的公主关系良好。还知道所有库丹国的军事机密。*5-8新增部分
　各种有的没的……大多是事实的传闻以王都为中心传开了。
　库鲁利・海兰本人完全没有现身也是让传闻变得过激的主要因素。社会上的看法是因为事实所以不露面，持有那个看法的人也在日益增多。
　人民的声音变成了王政也无法无视的程度，得出了暂时将现领主托拉尔・海兰的领主权交与他人的结论。托拉尔・海兰及其近亲则被软禁在王都。
　在那期间，还发生了该由谁来统治回到海兰领领民的争执。关于是否有足以同时进行复兴与统治的人物存在而争执不下。
　最初提出意见的是，在贵族中也以有着庞大财产为傲的达特尼尔家。达特尼尔家前几天刚遭到义贼洗劫，正处于钱财紧缺的时候吧，说不定正因为钱财紧缺而盘算着长期从海兰领榨取利益的计划。达特尼尔家这次的候补声明使得以王族带头的众多反对意见喷涌而出。被义贼盗取的不只有金钱，还包含许多达特尼尔家进行肮脏交易的证据。这些证据被流出到社会上的影响非常重大。尽管还不足以致命，但已经足够令达特尼尔家丧失贵族间的信赖。结果，在未能决定统治人物的情况下会议即将被延后时，出现了一名，阐述出有力话语的人物。
　那就是库丹国第二王子，拉瑟・库丹。
「举手候补的全都是利欲熏心的人。不举手的人都在为了回避麻烦事而拼命撇清关系。库丹国从什么时候开始变成了这么无聊的国家了。本来就没有交给你们各位的打算。海兰领是我大哥的领地。不论是过去，还是今后」
　没有继承权，被评价为年轻不成熟的第二王子说出了预想之外的有力话语。那话语支配了会议场，之后没有任何人开口了。拉瑟的发言，为海兰领的统治权作出了最终决定。


　作为海兰领的临时领主，亚克・库丹前往赴任了。这是他本人和拉瑟都没有预料到的发展。自从拉瑟在会议场的发言后，会议主持人向全员进行了确认。提出了那样可以吗？的问题。全员都表示同意，会议结束了。最终是接受「海兰领是我大哥的领地」这一发言的结果。拉瑟称呼为大哥的人是库鲁利，而不是亚克。可是，在那个会场中的人们不可能会知道那一点。
「对你来说海兰领也是重要的地方吧？我被仅有一人的弟弟拜托了，那么就全部交给作为兄长的我吧」
　尽管说预料外的发展，但兄长那超帅的台词让拉瑟产生了交给他试试的想法。于是王子们的学园生活停止了。说不定，他们也在没有机会再回到学园了。
　亚克・库丹。雷鲁・雷因。爱丽丝・帕拉拉。拉瑟・库丹。他们四人成为中心，在库鲁利・海兰回归前，临时管理海兰领。


　　◆


　在移动式的帐篷中，我不断定下今天一天的预定。文件全部有雷鲁那家伙进行整理。爱丽丝以前曾担任过经理，因此将那边交给她了。拉瑟受人喜爱。一旦领民间产生冲突，就将拉瑟派往那边。那么一来大部分情况都会收敛。各自都有着成堆的事情要做。在这种时候，库鲁利那家伙到底去哪儿了。按照王都的传闻，有人说他已经死了，也有人说他携财潜逃到外国。人民随意地猜测，随意地叱骂。这样好吗？库鲁利。你觉得讨厌的话就快点回来。


「亚克王子，你在想库鲁利的事吧？」
「我怎么会在意那家伙……。不，就是那样。真亏你能明白啊」
　爱丽丝站在我的正面，用她那大大的眼睛注视着我的眼中。被她这样对待我有种全都被看透的感觉。最重要的是，我会害羞。……她超级可爱啊！
「因为我变得逐渐能理解亚克王子了。亚克王子还挺容易读懂呢。而且，我们的关系也变得更好了」
　超级可爱啊！
　不妙不妙。现在没有考虑那种事情的余裕。工作成堆啊。
「抱歉。我想了多余的事情。明明工作有山一样多」
「我觉得库鲁利的事情你不用去想也没问题哦。而且特别是在这么忙的时候」
　我稍微觉得爱丽丝有些遥远，没想到她竟然会说出这么冷淡的话。虽然库鲁利和我的关系不好不坏，差不多算是孽缘，但爱丽丝不同。她毫无意义和库鲁利亲密到令我嫉妒。然而……。
「你觉得我冷淡？」
「你连那也能看出来吗。啊啊，我是觉得你冷淡。你不担心吗？库鲁利是，那个，对爱丽丝重要的人不是吗？」
「当然是重要的人哦。但是呢，最近我明白了。库鲁利是绝对没问题的人。不论他在哪里做什么都没问题呢。所以，完全不需要担心他哦。我觉得他会在某一天突然，咬着不知是什么的果实回来」
　那绝对的信赖是怎么回事。我也能被她那么看待吗。还有，迷之水果是什么。
「呼，既然爱丽丝那么说那就是那样吧。如果在他旁边还有着咬着同样水果的艾丽莎在就好了啊」
「嗯！所以，现在就集中工作吧！」
「啊啊，知道了」
　我在内心感谢了爱丽丝。她为了鼓励我，使我能够集中工作而向我搭话了。库鲁利你这家伙，赶快给我回来。这成山工作份的费用，我要向那家伙请款。
　在正午前今后的短期计划正在逐步完成。物资现在也在不断运送入海兰领。只要计划能够制定得正确并且缜密，作业也会有相应的进展。物资已经送到了，只要计划完成马上开始作业，复兴也会相应的提前。


「兄长，我把那位带来了」
　在计划完成时，拉瑟刚好把之前谈到的人物带来了。作为库鲁利・海兰的左右手而工作的男人。好像是名非常能够的男性。
「这位罗茨昂。海兰领人民没有失去秩序是多亏现在由他担任代表者。他有着人望，是为非常机灵的人物」
「您的夸奖真是令人光荣，我是罗茨昂。今后我会暂时在亚克王子的管理下工作」
「暂时吗……。你的忠诚是献给谁的？」
「我的忠诚当然只会献给一个人。那就是库鲁利・海兰大人。没有比他更优秀的统治者了」
「是吗。如果听到那句话那家伙也会高兴吧。等一切结束的时候，你能够回到那家伙身边就好了啊」
　我说完这句话，罗茨昂的脸上蒙上了阴影。我难道说了什么不该说的话吗。
「……我不会回到库鲁利大人身边。关于这次的干旱，在王都好像传开了各种对海兰家不利的传言，那些都不是事实。干旱的原因是诅咒，而赌上性命解开诅咒的不是别人正是库鲁利大人。他一定拼上性命战斗到了最后一课吧。我应该也陪他到最后一刻的。结果我提前就放弃了。明明不能够放弃。没能坚持到最后一刻的我没有回到他身边的资格」
　真是非常诚实的男人哪。我喜欢这种任务。如果能消除他怀抱的苦恼就好了。
「我觉得你效命的男人，并不是会在意那种小事的男人」
「不，这是我内心的问题。应该称作对自己的告诫吧。这次的工作结束后，我就会离开海兰领。那之后……就以后再想吧」
「是吗，根据你这次的工作表现我会帮你介绍工作。期待你的表现」
「我想要再见到一次那时的海兰领后再离去。本来我就打算为了复兴赌上一切，还请您今后多指教」
「啊啊，拜托了」
　我有种只要有他辅佐，复兴也会顺利进行的预感。真是令人抱有好感的男人啊。他好像和拉瑟也关系不错。
　在我对他讲述计划时，离开房间的爱丽丝和雷鲁回来了。看到罗茨昂时，爱丽丝扑进了他的怀中。她满脸笑容对再会感到开心。罗茨昂那边好像也挺高兴。他和爱丽丝关系不错真是帮了大忙。
　对久违的再会，爱丽丝好像有很多想说的话，和他的对话稍微有些长。
　……咦？还要继续说吗？已经够了吧？从爱丽丝身边离开！
　……咦？爱丽丝的眼睛，是不是有些异常地闪闪发亮？而且我还以为罗茨昂这个男人只是认真，没想到也擅长对话。太、太近了！
　真是的，尽管我觉得能和罗茨昂友好相处但今后真是令人担忧哪！
「哦呀哦呀哦呀？难道说」
　雷鲁这样在我耳边煽动。住口！
　结果，在罗茨昂提出继续工作为止，爱丽丝一直在对再会感到喜悦。
「对不起。我开心过头了。那么，晚上再继续呢。来谈谈我遇到的事吧」
　晚上！？
「哦呀哦呀哦呀？」
　住口！
和爱丽丝说完话，罗茨昂先生变回了工作模式的表情。真是有能干的男人的感觉啊。
「亚克王子，计划我基本记住了，可是，我希望您能更改某些部分」
「更改部分？我不觉得有啊。我按照现在的情况尽可能将效率提升到最好了」
「是的，我也觉得是非常棒的计划案。只是，作为领民代表传达大家的想法也是我的工作。领民全都想要为了复兴提供全方面的协助。只是，大家有最先想要做的事情」
「想要先做的事？那是什么」
「最先要建造领主宅邸。那就是领民们的希望」
「竟然是领主的宅邸？明明都没有会入住的人吗？库鲁利仍没有回来，托拉尔・海兰不是也被软禁在王都吗」
「就像刚才我提出的一样，海兰领民大家都相信着这次海兰领的回复是库鲁利大人的功绩。虽然大家都知道王都内的传闻，但都将那视作戏言，没有任何人相信。如果身为英雄的库鲁利大人回归时，发现宅邸没有一定会困扰。所以，大家想要先建起宅邸」
　我还以为自己知道库鲁利・海兰这个男人，但说不定其实完全不知道。那家伙到获得这等信赖为止，到底积累起了多少东西呢。我觉得那说不定令暂时继任海兰领的自己背负上了非常沉重的压力。
「好吧。只是，要和计划同时开始。宅邸的建造应该也不会需要所有人。由选出的人进行建造。我也参加那个工作吧」
「非常感谢。那么，计划就由我来转达给领民」
　罗茨昂走出了帐篷。接下来会变得繁忙吧。我就将这里变成在库鲁利回来的时候能够向他自满的领地吧。


　屋宅建设。
　我不是来监视进度的。立于人前者应有的姿态不是在众人努力时独坐高台下达命令。站在众人之前带领众人的举动才是重要的。
　由于我没有专业知识，只能随时加入体力工作必要人手的地方。我觉得我这个举动起了成效。大家虽然都已经充满了干劲，但是每当我加入后大家互相鼓励气氛好些变得更好了。我的想法是正确的，这个领地的人民也全都非常耿直出色。
　一切顺利，真的。不过只是到那时为止。


　中午，向大家传达开始休息后，我们一边谈笑一边吃着午饭。我当时的心情非常爽快，劳动后的食物非常得美味。但是，偶尔能感受到领民们看向我的困扰的视线。话说回来，在我工作时好像也被注以过这种微妙的视线。在午饭时那变得显著。我当时不知道原因。因为我是第一次进行这种现场工作。说不定，有些许我没有注意到的奇怪之处。
　我为了消除自己的疑问，抓住了现场中最年轻的少年。他体型虽小却没有过一句怨言，午饭后也在积极拼命地劳动。
「抱歉。能稍微借点时间吗？」
「好的，请问有什么事？王子大人」
「那个，午饭和工作时我好像感觉到了某种微妙的视线，难道我做了什么奇怪的事情吗？」
「诶……没有，那是……」
　他移开视线了啊！他知道！这名少年知道哦！
「拜托。就当做帮我，你能不能告诉我吗」
「好、好的。请您不要生气嗯？大家真的都很感谢王子可是……」
「可是？」
「那个，就是那个。大家对您和库鲁利大人的不同而感到迷惑」
「你说和库鲁利的不同？」
「是、是的！库鲁利大人会经常来到这种现场。而且是在和我差不多的年纪开始就带领着大家哦。在这里的人也大都有过和库鲁利大人一起劳动的经验。当然我也有」
　那家伙竟然是那么勤勉的劳动者这点令我惊讶。而且还是从这种年纪时开始？那可是有没有超过十岁都不一定的年纪啊。
「库鲁利大人总是做出他人数倍的劳动。他一边给大家下达指示，一边一个人搬运有数名成人重量的东西。然后，午饭时大家虽然都会边休息边吃饭，但只有库鲁利大人是一边吃着饭一边继续劳动。那对我们大家来说是理所当然的身影。大家都觉得贵族大人和王族大人一定是因为会进行那么多的劳动才会成为特权阶级吧，因此大家非常尊敬库鲁利大人」
　原来如此。虽然那是乱来的要求，但这个少年的话我也能够理解。作为特权阶级，要比他人多劳动一倍。我也有些觉得这是极其正经的理论。
「原来是那样吗！我知道了。我也得展现王族之所以是王族的缘由啊！少年，告诉我库鲁利经常会搬运的东西。今后我也只搬运那种大小的东西吧」
　我被少年注以令人眩目的尊敬视线。呵呵呵，尽管期待我吧。
「就是这个！」
　……竟然让我搬运单人床大小的岩石块？？这个少年难道在哪里撞到脑袋了？这不是不行吗，得在头上带上防护道具啊。这种现场不是很危险吗。
「拜托您了。王子大人！」
　耀眼的视线朝向这边。……搬就搬吧！库鲁利能做到，身为王子的我不可能做不到！
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
　地狱般的一天，就是那里开始的。我真正的战斗开始了。全身上下流出了奇怪的液体。那个家伙、那个家伙、真厉害啊那家伙！！
　持续了数天的屋宅建设作业。毕竟人数众多，是最优先工作，数天内就建造出了完美的宅邸。非常棒的成果。可是，大家是否知道我的身体发出了悲鸣呢。肯定不知道吧。他们一定认为这很普通吧。
「王子大人。接下来您会来温泉的挖掘现场吧？」
「啊，是呢。确实要去啊」
「我也是去那个现场」
　明明是自己的计划，内容却完全从脑中飞走了。我希望能稍微等会儿。按着这个节奏下去，我的身体可能要崩溃了。因为温泉是这个领地的卖点，就由我来带领工程建造出不输以前的温泉吧！曾经这么想的自己好像已经是遥远的过去一样。
「库鲁利大人曾经一个人在晚上进行了非常大量的工作。甚至留下一夜间建造出新兴住宅地的房基的传说哦」
　喂喂喂，少年。听你说接下来的话令我害怕哦。非常可怕哦。
「但是，那实在是有些奇怪呢！」
　少年！！少年！！感谢你有着正确的内心！！你被养育成了好孩子啊。不妙，眼泪要流出来了。
　晚上，我有很多想和爱丽丝说的话，但是身体不允许我那样，我每晚都如同晕倒般睡着。


　温泉建设。
　我单手拿着铲子，前往现场。
　这是最大的温泉建设候补地点之一。那里是否会涌出温泉这点不明。可是，有对那很详细的人在，他说这附近基本确定会涌出温泉。可是，不试着挖一下就不知道准确场所也是事实。
「至今为止是怎么做的呢？虽然说在这附近，但如果挖掘错误地点会耗费掉很多时间啊」
　现在作为我的导游来告诉我海兰领的异常常识的有着闪亮眼神的少年站正在我的身边。
「啊啊，很简单哦。以库鲁利大人挖掘的地点为中心，大家挖掘周遭土地。接着温泉就会涌出来。所以，这是很简单的工作啊。而且库鲁利大人挖掘的速度令人难以置信，那里会先涌出温泉，周遭土地逐渐变得湿润接着就容易挖掘了」
　好，来了！海兰领的异常常识。从刚才开始全员都看着我就是那个原因吗。原来他们一直看着库鲁利，挖掘他周围的土地吗。这是何等的理论。难以置信哪。
　我可不知道源泉的地点啊。
「抱歉大伙……」
　大家的视线一下子集中了。说不出口。实在说不出口。我无法违背大家的期待。
　怎么做才好？怎样他们才会明白？
　出现吧！第三只眼！拜托，只有现在就好迷之力啊，请借我力量。
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「出现了！王子在工作前发出的声音。大伙，马上就要开始工作请进行准备」
「就是这儿啊啊啊！！」
　以我的铲子指向的点为中心，全员毫不犹豫地开始平均挖掘周围的土地。好像真的没有任何怀疑一样。简直像在说这是理所当然的做法一样。
　我是带着怎样的心情挖掘温泉的呢。只有并不是，要是能涌出温泉就好了啊―，这种轻松的心情这一点是肯定的。涌出来涌出来涌出来！！我数次在心中这样呼喊。
　地面摇晃，从源泉中涌出热水的瞬间，我高兴到误以为那大量的水是自己的眼泪。啊啊，太棒了。温泉，太棒了。我发誓，等设备完善后一定会来泡！
 「那么，接下来是什么」
　我已经什么都不怕了。我觉得现在的我，什么都能做到。
「罗茨昂先生有给您的传言。迷之萝卜集团好像前来催促支付前段时间的报酬。请问要怎么做呢？」
　抱歉。觉得我什么都能做到的那个，我撤回。这个领地是混沌。我现在理解了那一点。
「王子，请问要怎么做呢？」
「给他们足够多的营养剂」
「好！我会转达」
　我已经疲劳到放弃深入思考迷之萝卜集团是什么了。我每天都越来越理解到海兰领这片土地不是普通地方。
　就在我差不多觉得自己到达极限变得软弱的时候。久违地享受着文件工作时，爱丽丝跑进了书房。她看起来十分拼命，脸上还有些许泪痕。发生了什么事！？
「亚克王子。那个、那个呢……哈，那个呢」
「怎么了，冷静下来。冷静下来慢慢说就行」
「嗯、嗯。库鲁利……收到了目击到很像库鲁利的人的情报。据说有着全红的头发，举止也非常相似」
「地点在哪里？」
「罗茨昂先生知道。我们一起去吧」
　马上叫上由于工作而离开的雷鲁和今天休息的拉瑟，我们五人骑马奔向了据说目击到库鲁利的现场。
　地点是还没有着手复兴的区域。附近有着自然美丽的溪谷。据说目击到的人物也在附近。那是对年老的夫妇。他们好像两人一起看到了神似库鲁利的身影。
「没想到会在溪谷那边啊。哎呀―，吓了一跳啊。在想着能回到这片土地真是太好时，竟然还看到了一直不在的库鲁利大人」
「是在哪里看到的？您能带领我们到详细地点吗」
　两人缓慢的脚步令人急躁。心脏发出了咚咚声。那家伙还活着！？我好像有些开心，又好像有些紧张，可恶，这份心情到底是什么啊。那个家伙，如果见到了我一定要抱怨两句。总之，先向他抱怨工作。你给我再稍微少劳动些啊！
「马上就到了」
　走在前方的老人那么说的瞬间，响起了撕裂空间般的尖锐声音。听起来像是生物的鸣叫声，莫名有些神圣感。暖风吹过，我还听见了啪~啪~的拍动翅膀的声音。
「啊啊，就是那个」
　在树叶的对面，有一只体长超过三米的巨大鸟类。
　全身上下被火焰般赤红的羽毛包裹，有着闪耀的黄金眼眸，那不是传说中的火之精灵凤凰吗！！
「哦呀嘛，我还以为是库鲁利大人，仔细一看不是火之精灵凤凰大人吗。嚯―，没想到活着的时候能有幸目睹，真是感激至尽―」
　在我们被震撼时，凤凰飞走了。
　凤凰来到奇迹之地、海兰之地是偶然呢，又或是必然呢。总之，我看见了好东西。
　比起那个，没想到领民会将传说中的生物看错成库鲁利啊。
　诶！？不奇怪吗！？我说！很奇怪吧！
「啊啊，但是我懂。头上的呆毛很像呢」拉瑟这么说。
「拉瑟王子也那么想吗？我也是。而且腿还动了一下，那个动作也很像吧？」连爱丽丝也！？
「我比较在意眼睛啊。嗯，确实会看错呢」清醒过来雷鲁！
「我一瞬间看错成了库鲁利大人」罗茨昂昂昂！！
　诶！？是我奇怪吗！？
　在场的全员都表示了赞同，所以是我奇怪吗！？
　我相信如果真的是我奇怪，那一定是因为最近几天的严酷工作让我变得奇怪的。


　从出现那个奇怪的目击证言那天以后，海兰领的复兴工作仍旧继续着。理应普通的就读学园的自己的人生，真是往非常不得了的方向偏移了。可是，在这里的每一天也不差。尽管每天都被要求了非常严苛内容的工作，但那只是因为前任太过异常，我想要找时间解开那个误解。我实在是没有一次就挖出温泉的能力。就现在来说，虽然奇迹般地在两次在猜中了两次，但不久内就会到达界限吧。不，既然猜中了两次，第三次会不会也能猜中？不是说有二就有三吗？
　还是说会事不过三地暴露呢？
　尽管承受着那种压力，这份工作果然还是有做的价值，而且我被感谢的次数也变多了。一开始，刚来到这里的时候我还挺被敬而远之的。可是，在进行着每天打碎全身般的劳动时，我也收到了尊敬的话语，被邀请一起吃饭的次数也增加了。在没有特别事情时，我将那些全部接受了。和他们在一起，真的非常开心。至今为止没有听说过的事情，以及没有体验过的轻松空间。因为我的交友关系并不算广，这种经验对我来说非常有意义。在我将来站在背负这个国家的立场上时，在这里收获的经验一定会成为我巨大的财产吧。
　
　对了对了，来到这里以后我和爱丽丝的关系好像迅速拉近了。这片土地对我来说说不定意外是个幸运之地。
　其实有一天我曾因为勉强过头而弄伤了腿。幸好那不是太严重。因此我本打算继续进行劳动。但是，因为我的劳动量一直很大，周围都让我去休息。
「王子，库鲁利大人在受伤时也会休息哦。请您不要勉强自己」
「是吗。抱歉啊。明明大家都在努力」
「没事没事，王子不是最努力的一个人吗。库鲁利大人也会在该休息的时候休息，不论什么伤都能在一天内治愈。王子也是，明天再一起劳动吧！」
　喂！来人去吧库鲁利叫来！我要使劲揍他！反正一天就能治愈啊！
　那晚，我一个人冷敷腿伤的时候想着得在一天内治愈！可是拉瑟和雷鲁那家伙都很忙，我没能说出拜托他们来照顾这种奢求。就在我一个人进行疗养的时候。爱丽丝来到了我的房间。
「亚克王子，我来帮你绑绷带请把腿伸出来」
　她那么说着，灵活地为我卷着绑带，她是在哪里学到的呢，我的腿被固定住疼痛也缓和了。我纯粹觉得她很厉害。
　爱丽丝经常和罗茨昂讲话。那有时是在请教工作，有时是出于对工作前辈纯粹的仰慕而进行的行动。虽然最近我也变得不再感到嫉妒，但也会觉得真好啊。但是，我受伤的那天她没有去找罗茨昂。爱丽丝在那晚，一直留在我的房间里照顾我。
「如果现在连王子都不在了……我绝对不要」
　靠着床铺睡着的爱丽丝泄露出了那种梦话。因为被我看到了睡着的害羞场面，从那天以后，横在我们之间的最后的墙壁好像也消失了。感觉，我们变得能够谈论以前没能谈论的那种琐碎话题了。
　在我去挖掘温泉的那天。我只向她说出了自己秘密的烦恼。
「我没有库鲁利那样分辨出源泉的能力。而大家都不知道那点」
「没关系的！我相信王子是能够挖出来的人！」
　那样的我是迷上了爱丽丝的人。如果我连续十次挖中温泉了，我就向她告白吧。然后，今天我也挖出了温泉。


「请看看库鲁利大人」这是来自导游的少年。
「做到了呢，库鲁利大人！这个数字！」这是来自能干的男人，罗茨昂。
「不愧是大哥！」这是来自弟弟拉瑟。不，虽然是但……不是。
「这能干啊，库鲁利君」这是最近知道我烦恼的雷鲁为了取乐而说的话。


　通称，不小心对老师叫出妈妈的现象。那经常在我周围发生。一开始的时候明明完全没有，最近却特别多。那是因为我变得像那家伙了吗。是因为我从早工作到晚，变得经常笑，被大家包围的时候增多了吗。那家伙也曾经过着这种生活吗？如果是那样，那家伙不是过着非常好的生活吗。


　但是，我非常寂寞啊。不论做到什么地步，存在于这里的领民的脑海中的全是你的身影。我不过是替身。那一点清楚到令我讨厌。这里，果然是你的土地。有你在才是海兰领。你回来后，新的海兰领才终于能够踏出第一步啊。你在哪里做着什么？快点回来，库鲁利・海兰啊。


第六卷  后记
(by:海市蜃楼谁不识)

感谢阅读『没落预定，以锻治工匠为目标』第六卷。故事终于进入了佳境作者也鼓足了劲。结果出现了很多干劲过头而陷入灰暗气氛的部分。书籍版为了改善那点，试着加入『没落预定』风格的内容。我觉得喜剧以及些许气氛带动是本作品的卖点，因此重点追加了那些要素。各位有觉得有趣吗。从次回开始我也会活用这些反省点，不忘记『没落预定』的风格进行写作。希望各位务必能享受『没落预定』的世界。


　那么，接下来是近况报告。我在网上也有告知所以应该也有知道的人，现在正在骨折中。虽然不行动就已经没有痛感了，但是我没想到不能动这一点竟然会这么不方便。在治愈时，我打算用这双腿走到步行能够走到的地方。也打算踩自行车。我一定要爱怎么做怎么做啊！近期是我深刻认识到健康的可贵性的每日。
　石膏差不多已经能取下开始进行复健，但是复健我想要去健身房进行。我实在不擅长医院，不喜欢医院的气氛。在那一点上，健身房很不错。虽然难以像认真进行肌肉锻炼的人搭话，但是大多都是开朗并且能够进行交流的人，待在那里的感觉很好。一想到必须要取回由于骨折而失去的肌肉我就燃了起来。


　话说回来，虽然算不上偶然，但是和我关系好的朋友的手腕也骨折了。这是何等巧合的时机。而且据说还是在扳手腕的时候伤到了胳膊的骨头。这是何等的段子。前几天我和那位朋友交谈，讨论了腿和胳膊那边骨折会更加不方便。作者当然认为是腿！与我的主张相对，朋友也提出了反驳。腿骨折后会难以移动。主要就这一点。相对的，手臂骨折好像有各种麻烦，最重要的好像是单手操作电脑非常麻烦。一想到要单手打字，确实令我害怕。而且他好像还是常用手骨折，在吃饭和生活的各种方面都感到了不方便。哎呀―，那还真是辛苦啊―，我这么想到。不论如何，果然健康非常重要呢。得吃很多小鱼，以坚固的骨头为目标呢。


　对了对了，最近我也开始思考命运这个词。我并不是迷上了什么奇怪的宗教。只是一想到造成骨折的那个事故，我就有种那是命运的想法。那天我比平时还要早地回家了啊。而且，还去本打算去的店子了。再加上我还走过了平时不会路过的道路。该说‘正可谓命运！’吗？我涌现出了这种疑问。虽然有种会骨折的命运是什么！？的感觉，但其实我在医院遇到了漂亮的职员小姐。就变成了‘是这个吗！’的想法，结果什么特别的事都没发生。是的，非常遗憾……。说不定没有命运这种东西呢。我现在仍然不知道哪边才是正确的。


　由于难得有了这种某种意义上宝贵的经验，我产生了如果能在写小说上派上用场就好了的想法。因此产生了，下卷！说不定有某个人会骨折！这种糟糕的想法。我自己也觉得可怕。如果是在漫画里，就能有在格子的角落画上骨折中的路人角色，接着读者偶然发现，啊！这个吗！这种好像挺有趣的情况，但是在小说中会有能够不暴露的写法吗？如果有巧妙的技法，我务必想要参考呢。在做这种坏心眼的事情时，作者能发挥出异常的热情和行动力以及思考力。请期待！「啊好疼。其实我的腿不小心骨折了」像库鲁利那样的主要角色用这种感觉开始说话了的话，好像故事会一下子跑偏，因此不能用主要角色。当然牺牲者是路人角色。而且还是偷偷的加进去。尽管害怕、发抖地等着吧！


　学习真的很重要呢。只要有知识，出现刚才那种坏心眼的想法时，马上就能够改动角色。知识，为了获得知识而读书有些无聊而且为了能让知识被记在脑中非常得耗时间啊。一方面，在读完小说后，大概内容都会详细地记得呢。这好像是一种记忆方法，故事好像非常容易在记忆中固定。因此，在为了学习知识而进行的读书时，如果一边在脑海中描绘故事一边读的话说不定会很容易记住。只是，那是不是没法做到？我会这么想。给没有故事的内容附加故事的人，是神吗！去转职成小说家啊！


　我和『没落预定』这个作品已经度过了近两年。因此我也学到了很多知识。难得获得了机会，我打算将能够在这个作品中加入的东西全都加进去。次回也会不忘『没落预定』风格进行写作。啊，『没落预定』风格就是在某种程度上乱来的意思哦！如果各位能享受到最后就好了。


　那么，这次到此为止。期待能在次回报告在健身房段练复健的进度。


第五章 Fin


=================================================================================



第六章 第一话
(by:海市蜃楼谁不识)


这里到底是什么地方……。
我在薄膜形成的蚕茧的包裹中醒来了。这说不定是因为“我想变成蛹”的梦实现了。虽然我不记得自己许过那种愿望。
用双手扯破薄膜后，我视线的前方能看见没有见过的天花板。老实说这里是哪儿啊。
话说回来，自己的记忆也很朦胧。脑袋发蒙。尽管我使劲眨眼想要让意识变得清醒，但记忆还是没有回来。这里是哪里，为什么我会在这里呢。
环顾四周，这里还有另一个蚕茧。我试着窥视蚕茧内部，透过薄膜能看见里面有人。我也不认识这个人。不对，应该更近似于回想不起来的感觉。蚕茧中是一名看起来强势，令人惊异的美女。她美的我能够一直看着她看不厌。我说真的。
……虽然我不知道这里是哪里，不过好像不是什么坏地方。


由于不知道旁边那名女性什么时候会醒来，我姑且先在这个陌生的建筑物中逛了一圈。看起来像是幢普通的民宅，但内部没有家具几乎没有生活感。难道这里被闲置了很长时间吗？可是又保持着清洁。说不定在我们没有清醒的期间，有某人定期来这里进行清扫。那个人在近期内会再来吗？如果来了，我想问问详细的状况。我的记忆中空了一个大洞，现在想要尽可能将那份空缺填补起来。
我看了眼屋外，太阳在头顶正上方，看来是中午吧。
我也没什么事做，呆呆得眺望了外面一会儿。
远处传来了热闹的喧嚣声。这附近说不定有市场。


反着有空闲，我离开了建筑物向着喧嚣声的方向走去。在小路上走了一会儿后，我来到了大道上。那里和我预想的一样是市场，看起来非常热闹。道路两边排列着各种店铺，道路上行人摩肩接踵来往着。
「喂，看起来挺有钱的小兄弟。要不要在我这买点什么？」
看起来挺有钱的小兄弟是指……。那是指的我吗？
「红发的小兄弟，就是你啊」
在我困扰时被他指明了。确实我有着一头红发。看来我好像看起来像是有钱人。
「抱歉啊，现在我没有带钱」
应该是这样。就算我翻找口袋也找不到钱包。
「什么啊―。但是哦，我这儿的糯糯派很好吃啊。你尝一个吧。如果觉得好吃下次再来光顾就好啦」
「服务还真好啊」
我从温柔的大叔手中接过叫做糯糯派的东西，尝了一口。
「……」
「味道怎么样？」
回想起来，我之前是在蚕茧中沉睡吗。那我睡了多长时间？因为我的记忆都消失了，说不定睡了很长时间。也就是说，我一直什么都没有吃过。
但是，我的身体好像也没有受到饥饿的影响。说不定是有着除了吃饭外其他吸收营养的方法。那方面不久后应该就能知道，不过我肯定是一直没有进食。
因为，这个派尝起来好吃到我想要永远咀嚼下去。将手中的派全部塞入口中，我脸颊鼓鼓地吃着派。眼泪不知何时流了下来，甚至滴下了些许鼻涕，我脸颊变红沉浸在了喜悦之中。
「喂喂喂，像是贵族的小兄弟啊。我没想到你竟然会那么高兴啊……」
「……再……一」
「嗯？你说什么？先咽下去再说话」
我按大叔说的做了。将口中的食物咽下去，我再次对大叔说了一遍。
「我能够，再吃一个吗」
「哈哈」
大叔好像没想到我会说这句话。他像是被戳中了笑点一样，暂时笑了一会儿。
等他笑够了以后，大叔开心地开始烤起另一个派。
「其实我今天才开始摆摊。本来还对今后感到不安，但既然能让贵族大人这么满意我好像可以抱有自信哪」
话说回来，看起来有钱的小兄弟，像是贵族的小兄弟，刚刚他还叫了我贵族大人。我到底是不是贵族呢？如果不是，总觉得有些抱歉。
「我总有一天会把今天的钱付了」
「不用在意。今天就当做开店纪念让你免费品尝吧」
我会当真的哦？大叔。


烤好的第二个派我也一次性塞到了嘴里，鼓着脸颊吃了下去。尽管我比大叔还要对今后感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道过谢，我再次开始在市场中走了起来。


离开小摊后我才想起来，我想要让建筑中的那名美女也尝尝那个派。她一定会像自己一样一边感动一边津津有味地吃下去。尽管我想要返回小摊再拜托一次大叔，但在他免费提供了两个以后再次要一个实在有些对不起他。不，说到底只要有钱就不会有问题了。也能让大叔的店子进账。
既然如此，我只要挣钱就行了。虽然不知道那名美女什么时候清醒，但挣钱不会有坏处。好，说做就做吧！


虽然我这么下定了决心，但仍然抱有记忆时的自己是做什么的呢？虽然大叔管我叫贵族大人，但是贵族大人到底是做什么事挣钱的？我能够付钱买大叔的派的那天真的会到来吗？


尽管我稍微认真地思考了一会儿，但烦恼也没法解决我决定继续探索市场。我可没有说不定会能再免费拿到些什么的居心哦！
但是能收下的东西我都收下了。好像看起来像贵族会受到各种特殊优待呢。我就记下吧。
在大道上前进了一段距离后，人群变得越来越少。
走过贩卖食物和服装的区域后，我好像来到了工匠聚集的区域。这里还有着处理皮革制品的店子，或是加工贵金属的店子。看来这边是专门进行制造，然后在人多的地方有专门的贩卖店铺吧。其中有着弟子众多吵闹的店铺，也有一个人沉默进行作业的店铺。
虽然没有什么能得到食物的店子，但不可思议的是这个区域令我感到有些冷静。
在感受到舒心感和平稳感的同时，在这附近走动时我的胸中莫名地泛起涟漪。我胸中的这股躁动感到底是什么呢。躁动躁动躁动。难道我突然就要开始冒险了吗。好像也不是那样。
咚咚，我的耳朵捕捉到了决定性的声音。
哐的一声，我听见了像是金属和金属撞击的声音。在工匠区域中，这附近好像是锻造工匠聚集的场所。我向那边走近，哐哐，到处都在热心地打着烧热的铁块。内心骚动。我突然觉得，自己说不定曾经是锻造工匠。
我对眼前的工匠拿着的锤子有种某名的熟手感。并且，我能明白这家伙的技术并不怎么好这一点也是我觉得自己可能是锻造工匠的原因。
「工作中打扰了。我想问一个问题，我是一名锻造工匠吗？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什么啊，贵族大人吗。不要打扰我工作」
我好想提了个奇怪的问题。他也不可能会知道我到底是不是锻造工匠啊。但是，大家都认为我是名贵族啊。那么，虽然只是大概，我就是贵族吧。


我花了一段时间将各个锻造场逛了一圈。老实说技术不到家的人很多。我是这么认为的，也没有什么自信。只是因为我那么觉得。
全都逛过后，技术最好的是在这个区域正中的锻造场内打铁的老人。他好像没有收过弟子，一个人默默地打着铁。


「贵族大人也会对这种事情感到好奇想要旁观啊」
除了这么向我说过一句以外，他一直在沉默地进行工作。看着他的工作能让我感到平稳。并且，会想要亲手锻造刀剑。


我到底看了多久呢，完全忘记了时间的流逝。回过神来，老人和我身边站了一名剑士。从环绕他的气氛和身形举止中能够明白，这个人很强。
「帕洛尔阁下，我想请你帮我修剑」
「又来了吗」
两人好像相识。
「有先客？」
剑士注意到了我。
「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在观摩」
我同意了老人的意见。
「是吗。那么希望你能接受我的委托。是这柄剑」
剑士把自己背着的长剑连同剑鞘交给了被称作帕洛尔的老人。老人小心的接下剑，将剑身拔出鞘。
那是柄双刃直剑。只看一眼就能知道那是非常不错的名剑。在剑刃的根部刻着应该是打造这柄剑的职人的名字，『库鲁利・海兰』。


「这真是这真是。当上一流的冒险者竟然能拿着这么厉害的武器喏。没想到，老夫竟然有亲眼见到库鲁利系列的一天」
老人的脸上浮现了欣喜之色。接着喜色又马上消失了。
「可是，由你来用的话，剑总是会变成这样啊」
老人变得十分得悲伤。明明是难得的名剑，剑刃上却到处都是缺口，剑身正在甚至还有裂痕。
「我明白自己的技术还不到家。可是，以黑龙为对手就只能牺牲剑了」
「老夫没说你技术不到家。如果你技术不到家，那九成的冒险者就都是无能了。可是，你一直没能改正自己的粗鲁用法也是事实。竟然将难得入手的失传的库鲁利系列用到这种状态」
「……抱歉」
我觉得这个对话是出于两人对剑的喜爱。虽然老人在斥责，但也承认了这名剑士的技术，剑士也确实将老人的话语好好听了进去。我觉得这是制造者和使用者间理想的形式。
老人暂时停下了正在锻造剑身的工作，细致观察了被委托的剑的各个地方。
然后，思考了很久后，他终于开口了。


「不行，到了这种状态已经修补好了。至少，凭老夫的技术无法修好」
「什么！？如果连这条街第一的锻造工匠帕洛尔阁下都无法修复，那还有谁能修」
「至少这条街上没有。虽然可能性低，但你无论如何想修的话去王都比较好。如果有必要老夫会给你封介绍信。难得的库鲁利系列，老夫也觉得这样放弃太过浪费」
「唔……，明明我难得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那样喏」


两人明显气馁了。
然后，我的脑中出现了。
咦？如果是我就能修好。这个想法。
我该怎么提出来呢。好像是非常有名的名剑，看起来不会轻易让我碰。但是，如果成功说不定能赚到钱。那样一来，我就能让蚕茧中的那名美女吃糯糯派吃到饱。
那么，我提出来比较好吧。
 「让我来修好吧？」
「啥？」
我被剑士瞪了。冷静、冷静，这还在我的预料范围内我就不瞪回去了。
「贵族大人啊，你还真是会说天方夜谭啊」
老人用哄小孩的语气这么说了。他好像是在剑士被激怒前代我辩解。
「我知道。虽然现在我的脑袋处于轻微的异常状态，但是我还是会对自己的发言负责」
「那么你是什么意思？你想说就连帕洛尔阁下都修不好的直剑，而且还是失传的库鲁利系列能被你这个毛头小子修好？」
剑士仍然维持着充满威胁的语气。与他礼仪端正相对，他可能非常讨厌说大话的人吧。然后，在他的眼中我属于说大话那一类。
「是就是那个意思。反正，谁都修不好吧？那么就算交给我，也和就那样将死掉的剑扔掉一样吧？死马当作活马医你就交给我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能够修复的匠人。我不可能会拜托你这家伙」
「啊―真是的，脑袋真硬啊―。只要交给我，一个小时就能给你修好。而且，薪酬只需要买两个糯糯派的钱哦。如何？」
「哼，听起来更可疑了不可能交给你。帕洛尔阁下，今天就这样。下次来访时，还请你写一封给王都匠人的介绍信」
「啊啊，老夫明白。剑要交给老夫报告吗？」
「如果没问题就拜托了」
「好勒，知道了」
剑士离开了。看起来愤怒仍然没有平息。


「那家伙常人要更喜欢剑一倍。自己的剑都损坏了，还突然听到你说能修好这种没凭没据的话当然会生气。虽然老夫不知道你想怎么样，但就算是贵族大人也不是做什么都能被原谅的」
我又被说教了。
诶，是我不对吗？是那样吗？


「但是，能修好的东西就是能修好……」
「你也挺顽固喏。你一直看着老夫的工作，说不定你确实有一定程度分辨剑眼光。可是，那样也不可能突然就将工作交给你。说到底你是锻造工匠吗？」
唔……。我没有记忆没法断言。
我一保持沉默，老人就变成了一副果然是这样的表情。
「说到底你看起来连库鲁利系列也不知道吧」
「唔……」
这次我发出了声音。
「但是，我一眼就看出来那是柄好剑」
这是事实。就算变得残损，我也能清楚明白那是好东西。
「那是当然。任谁看到库鲁利系列都会对其着迷。甚至是婴儿看见也会哪」
是那样嘛。我才不知道―啊。毕竟我没记忆―嘛。


「本来只要是剑，变成那种状态就已经废了。更别说是库鲁利系列。库鲁利系列可是传说的锻造工匠库鲁利・海兰打造的各种剑。其中有很多独特的构造，技术寻常的工匠进行加工，反而会令剑的质量裂化喏」
「嘿诶―。还真是有厉害的人呢。刚才你是不是说已经失传了」
「何止厉害。虽然残存在世的剑数量少，但是每一柄都是国宝级的名剑。那是个无人知晓的无名锻造工匠突然名声大振，在3年前又突然行踪不明的人物。他已经死了的假说是最有力的。虽然流言很多，但不知道哪一个是真相。还有传言说他是贵族大人。真是可笑哪」
嘿诶―，我再次发出声音。
「系列一共有几柄呢？」
「神级3柄，天级10柄，圣级30柄。能明确知道是库鲁利・海兰制造并流传到市井剑只有那些。刚才拿来的那柄剑是圣级30柄中的一柄，天津」（注：并不是某城市名）
我只有嘿诶―的感想。
那个叫库鲁利的人如果一直活下去明明能成为超级有钱人的，真可惜哪。


「那就算了，既然不愿意让我来修，那就让我帮些忙吧。回去时我想买糯糯派回去啊」
「老夫不收弟子」
「不，不是当你弟子。随便什么简单的工作都行」
「真是缠人的贵族大人。这里没有交给你的工作。你试着把刚才锻造到半道的剑完成吧。既然你都夸下了那等海口，这种程度肯定能做到吧？」


因此，我接下了完成帕洛尔打造中的剑的工作。
嗯―，虽然有些失礼，不过那柄锻造中的剑的质量并不怎么好。尽管我想要从头开始锻造，但如果我把抱怨说出口估计就会被赶出门，看来只能把这个完成了。简单来说，只要能拿到足够买糯糯派的钱就好了。如果能完成这柄剑应该就会给我了吧。


完成剑的步骤无需思考我就知道。真是不可思议。明明脑袋回想不起来，身体却能独自活动。我什么都没有思考，回过神来剑就完成了。尽管剑胚不太好，但我觉得成品很不错。感觉甚至能和刚才帕洛尔非常赞赏的库鲁利・海兰那家伙的剑不争上下。
完成剑后我打算去报告时，发现帕洛尔好像一直在我边上看着。像是我集中在铸剑一样，他也集中了精神。


「如何？我锻造完了哦」
「啊、啊啊……」
听起来像是丢了魂一样的声音。
「我说，虽然突然说这种话很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」
他的魂魄好像还没回来。
「只要能买糯糯派的钱就够了，能给我吗？毕竟我做了工作」
「啊啊，拿去。钱库在屋里。你想拿多少拿多少……」
帕洛尔拿着我锻造剑，看起来魂丢得更远了一样一直看着剑。
在我拿取了足够买糯糯派的钱到，对他说我回去咯！之间，他一直张着嘴巴，仅仅只是眺望着剑。




第六章 第二话
(by:海市蜃楼谁不识)


 从帕洛尔那里拿的钱好像有点多结果我买了5个糯糯派。
由于很想要那个迷之美女尝尝刚出炉热腾腾的派，我急着回到了建筑物。事到如今我才注意到，自己竟然不锁门就把美女一个人留在那里，不过刚苏醒的我也没法做出冷静的判断。既然我回来后美女还平安的睡着就好吧。


我再次看向她，真正漂亮的人就在那里。
皮肤细嫩到让我不自觉想要触碰一下。不过那可能会成为性骚扰，于是我忍住了。尽管我买了糯糯派回来，但这名迷之美女现在还没有苏醒。她仍在白茧中熟睡着。
我希望她能在派变凉之前醒过来，可是也不知道她什么时候才会醒。我们身上到底发生了什么呢？就算使劲回想也想不起来，我便放弃了思考。


就这样等下去糯糯派凉了就太可惜了……。
我将糯糯派伸到勉强不会碰到蚕茧的位置。让糯糯派的香味飘过去刺激迷之美女的嗅觉。
「……嗯、唔……」
……迷之美女发出了娇艳的声音。
这在我预料之外。明明只是想试试能不能用食欲诱她苏醒，这真是意外收货。
我再次让糯糯派的香味飘过去。
「啊……」
这股支配感觉到底是什么呢。
再让她闻一遍。
「呀……」
美女脸颊红润发出了比刚才更大的声音。这里说不定是天国。我眼前这位看起来强势的美女是女神大人，而累积善行的我正在享受奖励吗？不对，冷静下来吧。


我已经重复几遍了呢，她的身体突然动了一下。
要醒了吗？
这次她的手指明显活动了。然后就身体马上有了活力，随着「嗯―」的一声美女睁开了眼睑。


透过蚕茧我看见了她大大的美丽瞳孔。她看起来比沉睡时更加美丽。强势的印象也变得更加明显。
她好像不清楚情况，但也马上自己用双手扯破茧膜出来了。
当然，她将注意力放在了眼前的我身上。
「你是、哪位？」
「我也不知道」
「……你是危险人物吗」
「我觉得应该不是。我想不起自己的事情。那你呢，知道自己是谁吗？」
「当然知道，我是……咦？我是谁呢？」
「对吧？我也是那种感觉」
「哎呀，嘛」
她重新环顾了这幢建筑物内部。没有生活感的空间，旁边有着和自己那个相同的蚕茧。
「你也是刚刚苏醒吗？」
「不，我醒得早一点。然后就去外面买来了这个。糯糯派，非常好吃哦」
她虽然接过了我递出的糯糯派，但好像没打算吃。
「尝尝看，肚子应该已经很饿了」
「诶、好的……」
她战战兢兢地咬了一口。
……吃。
……吃吃。
……吃吃吃、嗯――――――！！


发出着不成语言的声音，她将糯糯派全都放进了口中。鼓起的脸颊染红，眼中流下了感动的泪水。不知为何，她像是夸耀胜利一样举起了手。


「那个……再来一块……」
「请」
由于和我预料的一样，我递给她另一块糯糯派。虽然我将剩下的展示给她来看告诉她还有哦，但她还是和第一块一样将派全部塞入口中举起了胜利之拳。
之后她噎住喉咙，我帮助痛苦挣扎的她那件事……我就不保留在记忆里了。我不想记住破坏她难得美貌的事情。


「呼，填饱肚子后有种幸福感」
「能想起自己的事吗？」
「不，完全想不起来」
那也是。我也吃了糯糯派，但什么变化都没有。记忆不可能只是因为填饱肚子就回来。
「呐，我该怎么称呼你才好？」
她窥视我的脸，那样向我询问道。
麻烦的问题。我明明不记得任何关于自己的事情，该怎么称呼自己呢。


突然，我回想起在刚才去过的锻造工匠的工房里发生的事情。那柄名剑的制造者，确实是叫做库鲁利・海兰吧。他的技术好像非常不错，但是在数年前身亡了。其实我稍微有些嫉妒他的那个名声。要说为什么，那是因为我觉得自己能够锻造出不输他的刀剑。我的直觉如此诉说着。


「库鲁利……就这么叫我吧」
我自己也不知道明确的理由，只是不由得借用了库鲁利的名字，这样报上了名字。
「哼―嗯，真是和缺乏紧张感的你相配的名字呢」
真是位语言辛辣的大小姐。我是觉得她的性格会有些苛刻，没想到预料完全猜中。


「那你呢？」
「诶？我也要说吗？」
「当然啊，在这里相遇也是某种缘分，先把称呼决定下来吧。而且我的名字也被你挑刺了呢。请务必，让我见识下你的好品味啊」
我稍微有些坏心眼地挑拨了她。毕竟我都被说缺乏紧张感了，这种程度应该刚好吧。
「诶、诶―……。叫艾丽怎么样？」
她眼神飘移地那样说到。
艾丽……、艾丽吗。嗯，虽然不甘心但很可爱啊。非常好。
「怎、怎么样嘛！」
「嘿、有点小孩子气吧」
差一点她伸出的双手就要绕住我的脖子。虽然我勉强避开了，但如果我没躲开的话我会被绞首吗？那可不是一般的猎奇啊。这可不只是强势了喂！她很危险啊！！


「可怕！这个人怎么回事！」
「因为你侮辱我」
「我才没侮辱哦。话说回来，为什么叫艾丽？」
「……在稀少的记忆中有过去看过舞台剧的影像。是个贵族大小姐和盗贼私奔后在市区平静幸福生活的故事。那部剧的女主角的名字叫艾丽泽。为什么，我会记得这种事情呢？算了不想了。总之我是因此取得名字」
「你过去憧憬那个艾丽泽吗？」
大概就是那样吧。但是她看起来很害羞没有回答我。相对地对我说出了别的话语。
「……我讨厌你」
「我也是同样的想法」
不过你的长相符合我的喜好呢。当然我不会说出来。


气氛变得杀气腾腾，在我烦恼着该怎么办时，这间房的门被打开了。
「啊」
在这样一声传来的同时映入我视野的是16、7岁有着朴素面孔的少女。她眼睛细长，有着小麦色的皮肤。是种没有化妆健康的乡下女孩的感觉。


「哎呀，你们醒了吗？」
「醒了，没错」
「哎呀―，因为不知道你们什么时候苏醒，所以我什么都没准备，抱歉呢」
她迅速跑进了屋内，将手中的清扫工具放在角落。这幢建筑物内保持着清洁好像是多亏了她
我旁边的女人……艾丽好像也明白了那一点，我们两人都用拘谨的态度迎接她。


「你们请不要那么拘谨。我只是个市井姑娘。两位大概身份都很高，需要拘谨的反而是我」
「大概？」
「诶，是的。我觉得两位大概，都是身份高贵的人。两位都有着非常漂亮的长相，所以我觉得可能有高贵的血统……」
「抱歉，我们好像都没有记忆。如果可以，能将你知道的事情都告诉我们吗？」
「当然没问题！那也是我的工作。但是，总之我先来做些食物吧。两位大概都饿了吧」
「没问题。刚才我去市场买了糯糯派两个人一起吃了」
「啊啊，那个吗。我也看到了。虽然闻起来很香，但形状看起好像容易噎住喉咙，所以我就没有买呢―。因为我有些粗枝大叶所以经常会被食物噎住哦。被噎到真的是很痛苦呢。啊―，对不起。我光顾着说自己的事了。两位看起来挺文雅应该没有过被食物噎到的经验呢―。啊哈哈」
虽然我不记得，但刚才艾丽噎到过，由我来保证你不是一个人吧。


看起来温柔的女孩子在我们身前坐下，用手指抵住下巴烦恼着该怎么开口。
「啊，我忘记报上名字了。我叫做波丽。在父母经营的酒馆里帮忙。将来的梦想是和能够酿造美酒的男人结婚。今年就16岁了。喜欢的食物是适合下酒的食物。虽然这么说，我还不能喝酒呢―。啊哈哈哈，因为是酒馆的女儿所以看着爸爸妈妈和客人们吃着下酒菜的样子，我也就不自觉地喜欢上了。然后过去，我曾经在朋友面前说过那种事……」
「已、已经够了吧。波丽小姐真是出色呢！」
你非常的我行我素！我就理解到那一点了哦。
「啊哈哈哈，非常感谢。由于我很少被夸奖，真是开心。如果你喜欢我那就请成为能够酿酒的男性。我不会和无法酿酒的男性交往」
「……好的。我会记住」
波丽小姐漫长的自我介绍结束后，她再次开始烦恼该从哪里开始说。我们到底能否知晓自己的过去呢！！从波丽小姐的样子中感到不安的应该不只是我。
 「那是个下雨的日子呢。爸爸被过去的朋友拜托代他还债。那是发生在10年前的事」
10年前！？我们现在将要听到些什么事啊。难道我们已经睡了10年吗？
「啊，酒馆是在12年前开张的。虽然当时年幼但我还记得哦。那时真是对未来充满了希望啊。时代也非常景气。近邻的大伙也都送来了祝福还收到了很多花」
跑题了啊，这个。绝对没错哦。我们绝对没有睡10年哦。


「那之后发生了各种事情，我和两位是在3年前相遇的」
直接省略吗！！原来是个会直接跳过7年的人吗！！
姑且她好像是恩人，我就老实听着吧。不过，我非常想说出来。直接省略吗！！


「你为什么突然那么激动？」
我被艾丽指出了那一点。我好像激动到旁人能够看出来的程度。


「需要代替还债的欠款差不多还不上时，变得不得不放弃店铺了。我讨厌那样，真的很讨厌，所以拼命向爸爸妈妈抗议了。但是爸爸说没有办法，妈妈也只是寂寞地笑着。我不原谅爸爸过去的朋友，我无法原谅自从将欠款转移到我们家后就在没有露过面的那个人。但是我没有任何办法……」
希望你能省略掉那一段呢。说真的。
听到了那种壮烈的辛苦事，我和艾丽的心情都变得非常低沉。我觉得是那个过去的朋友的错。真的。


「就在那时，一位叫做莫兰的人出现了。虽然是位老人，但是看起来是位时髦典雅的人，我就觉得如果这个人能酿酒的话和他结婚也不错呢……。之后发生了各种事，那个人帮我们返还了欠款。我非常的高兴。世上虽然有坏人，但也有好人啊。接着，我被那位莫兰先生拜托了。因为他不知道自己能够活到什么时候，所以希望将某两个人拜托给我」
「那两个人就是我们吗？」
「是的，就是那样。莫兰先生没有告诉我两位的详细情况。只是说因为不知道你们什么时候会苏醒，接着给了我大量的酬金。老实说金额太多，我曾想要用来开个2号店，但是我不能白费他的善意，所以这3年间就像这样租了幢空房来照顾你们两人。虽然说照顾，但莫兰先生也告诉过我不需要食物和洗浴，基本上没什么要做的事情。我只要保护住你们的人身安全就好」
「……莫兰」
那是个我完全没有印象的名字。
「那个蚕茧好像是非常厉害的魔法呢，我现在也无法相信两人能像现在这样精神地醒过来。我一直都很感谢莫兰先生，这样一来我终于能够报恩了。真的非常感谢两位能醒过来」
「不，我才要谢谢你」
看来我们本来是被叫做莫兰的人帮助了。他支付了大量金钱将我们交由她照顾后消去了行踪。
为何？他为何为了我们做那种事情呢。


「我对莫兰先生感激不尽。也收下了非常多的钱。那位莫兰先生说两位是值得尊敬的人物。所以，对我来说两位也是值得尊敬的人。请你们尽管留在这里，我会全面照顾你们的」
虽然我觉得她就算隐藏起收下钱的事也没问题，但是只要看着她就能知道她是非常纯粹的人。
能预想到如果我照她说的做的话，她一定会一直照顾我吧。


「波丽小姐，至今为止真是感谢你。我们没法想起自己身上发生了什么事，能够像这样醒过来也是多亏了你和那位莫兰先生呢。从莫兰先生那里收下的钱请全都为了自己使用，既然苏醒了今后我打算自给自足地过下去。不过多少可能需要受你照顾」
「那样就太对不起莫兰先生了。还请随意差遣我」
明明真的不用了。但这一下去可能会僵持不下，于是我用视线向艾丽求助了。


「你有什么能做到的工作吗？」
提问不知道为何是对我发出的。那也是吧，毕竟说了要自给自足，说不定应该把具体内容说出来。
「我能进行锻造。只要有一点本金应该就能开店。店铺能直接用这幢房子吗？我对自己的技术挺有自信……大概」
「那么，就向她借来那必要的些许本钱如何？再就是希望波丽小姐能够成为最初的客人。如果店子能够顺利开下去，波丽小姐也就没必要对莫兰先生感到抱歉了吧？」
向她求助好像是正确答案。她提出了恰当的解决方案。而且，看着艾丽利落讲话的样子我觉得她好帅。
「好、好帅―」
波丽小姐好像也和我想着同样的事。
「我真的收下了非常多的前，不管需要多少本钱都没问题。你原来是锻造工匠啊。话说回来，我还没有问过两位的名字」
「叫我库鲁利吧」
「我是艾丽」
「库鲁利先生和、艾丽小姐。今后好像会变得非常愉快呢！」


说着那么开始扫除吧这句话站起来的波丽小姐，随着对了！一句突然想起了什么事，再次转向了我吗。
「莫兰先生有句希望我绝对要转达给你们的话。那个，请用心听」
是、是什么呢。稍微有些害怕啊。
「请、请说」


「两位达成了自己的职责。苏醒后还请为了自己的幸福生活下去」
没有忘记太好了，这么嘀咕着的波丽小姐走去拿起清扫道具。
那是句能够清楚看出莫兰那名人物的温柔之处的话语。那句话莫名的印在我心里，应该也是那个原因吧。
之后，虽然波丽小姐说要去打扫，但我们谢绝了她，决定由我和艾丽两人一起进行清扫。毕竟这是今后我们要暂住的房子。得由我们自己的手认真地打扫啊。打扫时我眺望了下房间。屋内基本没有东西有种非常寂寞的感觉。也得购买些家具啊。


咦？
由于涌出了一点疑问，我向在附近认真进行打扫的艾丽搭话。
「我说啊，关于刚才和波丽小姐的对话。按照刚才的对话，艾丽也要留在这里？」
「当然吧？我也没有其他可去的地方。这里一半是我的领地哦」
居然说领地，真是夸张哪。
「难道说，你也会给店子帮忙？」
「当然吧。我好像也没有其他能做的工作。只要凭借我的美貌，还会有就算有剑的存货也要来光顾的客人吧？」
「真失礼啊。你看到我的技术就会迷上哦。说到底为什么你知道自己是美人啊。不是刚苏醒吗」
「哎呀，你不是时不时呆呆地看着我吗。那就是证据哦」
唔……。暴露了吗。


「没办法。我们就一起努力吧」
虽然我伸出了手，但是她别开了脸。她好像不愿意和我进行和好的握手。
「什么啊，感觉很差哦」
「我不是说过讨厌你吗」
「但是我们今后要一起努力吧？那么继续讨厌下去会很难受吧」
「我讨厌你哦。但是不讨厌你的长相。所以我就忍耐下吧」
艾丽留下那句话后离开去打扫2楼。
……嗯、好吧、好吧。咦？不讨厌我的长相吗……。那那那、那个女孩、难道是！傲、傲娇！？她是傲娇吗！？



第六章 第三话
(by:海市蜃楼谁不识)


 以从波丽小姐那儿借来的钱作为本金，我在家里建成了锻造用的工房。在有着许多工匠的这条街道上也有着很多从事整备工作环境的人。
「你真的能锻造剑吗」
开店准备都做到这个地步了，事到如今艾丽竟然表现出了不安。
我也大致理解了她那明明不说话时是为出色的美人，但一开口就会发出辛辣话语的特性。但是，我也知道她其实是个傲娇，期待着某时会到访的娇期而忍耐着她满是尖刺的话语。
「我能给你打造柄厉害的剑哦。如果想要，还可以造一柄艾丽专用的剑」
「哎呀是吗。既然你提了就拜托你吧。传说中的锻造工匠“库鲁利”先生」
啊……暴露了吗。
让我燃起出奇妙的对抗意识的库鲁利・海兰这个人。看到据说是他打造的一柄库鲁利系列的剑后，我觉得自己也能锻造出同等级的剑。事实上在帕洛尔老人的工房中打造的那柄剑是不劣与库鲁利系列级别的东西。可是，被她知道自己借用抱有对抗心的对手的名字这件事实在令人害羞。


「这几天我得知了各种事。其中一件是关于库鲁利・海兰那个人。他好像是能将废铁铸成名剑的人哪。期待着你哦，“库鲁利”先生」
艾丽擦着窗户愉快地对我说了那番话。给我增添压力的方式太巧妙了。我的心简直要被她天生的攻击性所攻陷。但是，一定会到来的。我知道她傲娇的那一面。只要等待她一定会娇！！


家门被咚咚地叩响了。
今天收到了很多为了店铺开张而从各个业者那送来的物品。我想着这次是什么业者打开了门。
「你好，我是招牌店的人。前来配送您订的货物」
哦哦！称得上店铺脸面的招牌送来了吗。
我对两人进行指挥，迅速让他们将招牌安装到了门框上方。


两人手脚熟练地安装好招牌，顺利固定后，来到了仰望着招牌的我和艾丽身边。
「您觉得如何？」
仰望招牌。那里用蓝、红、黑三色描绘出的店铺名。
『艾丽和库鲁利的锻造店』
我发出了哦豁―的声音。
艾丽是蓝色。库鲁利是红色。其他字用黑色表示的波普风格的文字们。
「不错、非常好！！」
「是呢，姑且算是合格吧」
与我的样子相反艾丽的态度非常冷静。不多，我知道她其实非常开心。在这几天我注意到了，她有着在开心时隐藏起那份感情的习惯。然后，在隐藏时她总是会闭上眼睛。
她现在正是如此，双手抱臂闭着眼睛装出冷静的样子。


我还有其他知道她并不冷静的依据。
在波丽小姐提出指定招牌时，我在店名上和她发生了争执。争执点是关于将库鲁利的名字放在前面还是将艾丽的名字放在前面这一点。虽然看起来幼稚却也是重要的事情。结果是我输了，在那时我从艾丽开心的表情中感觉到了她对店铺的喜爱。所以，我觉得她现在应该非常兴奋。甚至可能在我之上。


在业者离开后，我们两人继续眺望了招牌一会儿。
我产生了不可思议的心情。不知为何，我觉得像这样开店很是理所当然。明明我的记忆应该有所空缺，却有种实现长年梦想般的满足感。真是不可思议。
「你和我，以前是什么关系呢」
艾丽看着招牌对我提出了那种问题。
「……大概是，商业对手？」
「真是没有丝毫浪漫感呢。令人无语」
要怎么回答才是正确答案呢。她所追求的浪漫是什么！？现在尚且青涩的我还不知道。


回到店内，确认好基本准备完成后，我决定铸剑。
集中精神，我会锻造出包含我目前能做到的一切的成品。带着不会败给借来的这个名号的，要成为技术超群的锻造工匠的决心。
虽然我那样超级认真的下定了决心，但是无事可做的艾丽坐到了边上好像打算旁观我的工作。
「好了，快点开始啊」
像这样一个人集中精神，在和自己的战斗中胜利，并在最终造出厉害的剑！因为我本来想象了这种场景，结果她要待在身旁该说是气氛被稍微破坏了点，嗯，难以动手。
「我会好好看着」
「……」
尽管我用眼神表示了抗议，但好像不被接受。
真是的，她不理解男人的热血世界啊。真是没办法。
因为在这数天内我学到了和她争执只会被驳倒，所以我什么都不会说。
这是我第一次锻造的剑。……在帕洛尔来人那锻造的那柄就不算数了。能够锻造剑就代表在我失去记忆之前说不定也锻造了很多，不过那些果然还是就不算数了吧。
终于，要画下值得纪念的起点……。
明明应该如此，但是店门却再次被敲响了。
业者已经全部来过了，难道是客人？好快，太快了。今后不就会变得非常安定吗。


艾丽迅速去接待了。
能听见她用明朗的音色进行交流的声音。虽然我对看起来像是大小姐的她能不能好像接待而感到不安，但看现在的情况，那些不安好像完全不需要啊。
将接待客人交给她，我决定开始做我能做的事。虽然是这么想的，但再次发生了意料外的事情，艾丽带着两人组的男性来到了店铺内部的工房。
「红发的男人……，他们大概是来找库鲁利的」
看向被带来的两人，那是我前几天刚见过的面孔。
锻造工匠帕洛尔和，冒险者的厉害剑士的男性。
「啊啊，两位。再次见面了呢」
「是啊。比起那个，你的名字叫做库鲁利吗」
帕洛尔好像感慨地说出来那些话。
「也不是，还好，其实我没有记忆。只是借用了帕洛尔显示讲过的库鲁利・海兰那个人的名字。不过如果能成为像那个人一样的出色锻造工匠就是再好不过的了」
「是吗。老夫还以为你一定是贵族大人所以很吃惊啊。话说回来，前几天老夫失礼了」
突然帕洛尔低下了头。被他带动，剑士也低下了头。
「被你的外表迷惑老夫侮辱的你的技术。看到你铸成的剑，老夫明白到你不一般。还请务必，接受老夫的谢罪」
「没事，别那么恭敬也没事」
毕竟我也拿到了买糯糯派的钱。对我来说算是借贷两清吧。
「我也想要亲自谢罪。我看过你完成的剑了。那是令人着迷到叹息的剑。如果不是从帕洛尔阁下那听来我都无法相信，那是事实吧？」
连站在旁边的剑士露出认真的表情说出了谢罪的话语。
「……是的」
被说道那种程度真害羞啊。
「你害什么羞。要表现得堂堂正正。你是这家店的主人吧」
艾丽使劲给我打了气。诶？你刚才说主人？
我看向了她，但她却闭上了眼睛。
啊，这是！！她也很开心吗！？我被夸奖了，她也很开心吗！？我好想看到她有些可爱的一面了。
 「于是呢，前几天不是给你看过库鲁利系列的剑吗。你说过你能够修好吧」
配合着帕洛尔的话，剑士将背上背着的东西递到了我的面前。
那是前几天见到过的库鲁利系列，圣级中的一柄，天津剑。那真是柄出色的剑。破损状态和前几天看到时没有变化。
「是的，我觉得能修好哦」
「看到你前几天打造的剑后，你那句话变得非常可靠。那么，能委托你修复这柄剑吗」
「当然」
剑士摸索着自己的怀中。
他拿出来了１０枚有着黄金光辉的硬币。
「我想用１０枚金币请你修复天津剑，并且想要买下前几天库鲁利阁下锻造的剑。这样可以吗？」
如果要说我真正的想法那就是如下。
我不清楚市价。那方面的记忆也漂亮地消失了。
本金是从波丽小姐那里借来的。但那应该也不过２枚金币左右。因为用２枚金币就能准备好一家店铺，我能明白金币的价值不低。而他竟然出１０枚金币！？这毫无疑问是非同一般的价钱。如果可能，我希望有人能告诉我那些能买下多少块糯糯派。那样一来那个价值就能更直观地冲击我的内心。
「明白了。那我就出１２枚库丹金币吧！」
在我由于不知道市价而进行各种思考时，好像又赚了两枚金币。崭新的交涉技术！


「艾丽―，怎么办？」
困扰时只要依靠艾丽就好。考虑到她前几天的机敏，我决定依靠她。
「如果是向传说的锻造工匠库鲁利・海兰委托同样的工作，你会出多少？」
「竟然说向传说的锻造工匠、库鲁利・海兰委托……？」
剑士闭上眼睛思考。然后，他像是寻求建议一样将视线移向旁边的帕洛尔。
「嗯，如果是老夫，只要能看到他的技术就算交出全部财产也没问题。不过，在这个情况下，应该是２０枚库丹金币吧。我听说天津剑也是以那个价格买入的」
「没错。那么就出２０枚库丹金币！我就现在支付吧。希望能将新的剑让渡给我，并且修复天津剑」
「他们的条件是这样哦。最终决定就有身为主人的你来决定」
依靠艾丽Ａ梦看来是正确答案啊。话说回来，对我的评价竟然有那么高吗。
这不只是多赚了钱。按照艾丽刚才的话，我被要求和传说的锻造工匠库鲁利・海兰同等级别的工作结果。
难度一下子上升了。但是，比起任何感情，我最先涌现出的是喜悦。我绝对会超越那个人。所以，我决定将自己的一切赌在修复眼前这柄剑上。


「好，那就让我将这份工作当做『艾丽和库鲁利的锻造店』的最初的工作吧」
那２０枚金币能买下多少糯糯派呢，就将那个计算当做明天的乐趣吧。现在将全部神经集中在眼前的剑上吧。
准备好想要旁观工作的帕洛尔和剑士的座位后，艾丽也站在一旁看着我这边。
终于，我开始了遵从本能修复眼前这柄剑的工作。
虽然我之前觉得库鲁利・海兰这个人铸造的剑非常出色，没有丝毫缺点。可是，在与剑交心时，我发现了许多缺点。
我一边改良着那些，一边推进着工作。
不可思议，我能知道铸造这柄剑时的库鲁利・海兰的状态。房间里有着在进行肌肉锻炼的两位朋友，他是在热闹中完成的这柄名剑。虽然是非常可怕的混沌状态，但这个等级的名剑是在那种状态中完成的。我再次对他的技术感到钦佩。
我修正这那些一定是无法在有着锻炼肌肉的朋友在场时注意到的失误，让破损状态的天津剑让它带着比诞生时还要闪耀的光辉苏醒了。帕洛尔和剑士，甚至连艾丽都无法闭上张开的嘴巴的状态一直眺望着剑。


「一落锤……，他的一落锤有着金币一枚的价格。这是某名贵族看着库鲁利系列的名剑说出的话。我觉得你也和他相近」
「啊啊，毫无疑问。２０枚金币就能看到这种场面实在太过便宜」
帕洛尔和剑士非常感动，他们想要沉浸在余韵中一段时间没有离开工房。


结果两人离开时已经到了黄昏。
今天的客人只有他们。但是已经赚到了很多钱，我的心情也感到了充足。
然后最重要的是，「你真的很厉害呢。我稍微尊敬你一点也可以哦」
像这样时隔数日看到了艾丽的傲娇，真的是非常开心的一天。



第六章 第四话
(by:海市蜃楼谁不识)


 每晚数着赚到的金币的数量变成了我这段时间的乐趣。
我在灰暗房间的角落和艾丽一起仔细地数着。在我想着我们脸上一定是恶人表情的时候也在咀嚼着逐渐变成每日习惯的这个乐趣。


「赚得不少。这样下去不久后就能开更大的店了呢」
「是啊。面对大道的位置不错」
「确实呢。呐，杂货店有个很大的狸猫铜像，明天能把那个买下来吗。看起来很可爱哦」
虽然我实在不觉得巨大的狸猫铜像会可爱，但我也赞同了那个想法。
「不是挺好吗。交给你了」


我来铸剑，艾丽来接待客人。在这个模式逐渐稳固时，从艾丽那边开始有余裕时起，艾丽开始着手店铺的摆设。在墙上贴上漂亮的炼瓦风格壁纸，在朴素的店铺内摆放装有美丽鲜花的花瓶，她全面发挥自己的品味开始了店铺装饰。
多亏她店内有了清洁感，受到了客人的好评。逐渐卖出的剑也由于其造工良好而广受好评，来访的客人日渐增加。


客人大半都是平民身份，无法出钱购买本店稍微有些高额的剑的人占了大半。即便如此却也奋发考虑到长期使用而慎重选择购买的客人也增加了。
每当那时艾丽就会说出，既然是难得的好剑也去争取贵族客人吧，这种可怕的事情。
但是『艾丽和库鲁利的锻造店』在远离大道的小路上，而且也不是贵族那种有钱人会光顾的区域。
所以我觉得那应该很难，可是艾丽自信满满地说出交给她于是就全权交由她来处理了。


而她选择的方案就是使用从可疑的古董商手中买下的两足站立的猪铜像战略。不管看到猪铜像后我被完全吓到的我的反应，她自信满满地将叉腰站立的奇妙的猪铜像摆置在了店前，甚至还将我打造的剑插在了猪先生的腰间。
完全不顾无力抵抗让她别那么做的我，那天的营业开始了。
接着，那一天，店中到访了首位贵族男性。看过全部商品的他居然购买了5柄看中的剑。
虽然我在店内没有听见对话，但艾丽在他离去后告诉了我事情的经过。


好像他是从大道上看到了些许奇怪的东西，因此绕到小路来确认。结果发现那里立着一只腰间插剑的猪铜像，于是就感到有趣带着打发时间程度的打算进入店铺。结果就遇到了未曾料想的名店，所以就买下了5柄剑。可怕，艾丽经商法。
自那以后，关于店内的摆设我决定不反驳她的意见。
明天会来的狸猫铜像会和那个猪先生并肩而立吗……。尽管不安，我相信事情一点会往好方向发展。


次日，艾丽在有空时去买下了狸猫铜像，接着那家店的人马上将铜像搬到了店铺来。接在猪之后，狸猫也两足站立了……。
看来狸猫铜像好像不会搬入到店内。
「狸猫的剑也拜托咯」这是艾丽的原话。简直像在说给铜像佩上剑是理所当然一样的语气。
因此，在我家店铺的入口前变成了，猪门狸猫的状态。
这种具有威压感的店门真的会有客人来吗？不安啊。但是我决定过绝对不会插嘴，因此我默默地打造要插到狸猫腰间的剑。


那天中午，有贵族客人来了……。
看来今早我默默打造狸猫用的剑的判断非常贤明啊。


「佩着剑的猪的店是这家吗？好像还有只狸猫……」
休息时在店铺中露脸的我和带着孩子的客人对上了眼睛。
40岁左右略微丰满的女性穿着和这个区域不搭的豪华礼服。还有个像是躲在她身后穿着虽不华丽但制造精良的服装的少年。
她摇着身上光滑的赘肉向艾丽询问这家店是否是她的目的地。
「是的，猪和狸猫佩着剑的店铺，『艾丽和库鲁利的锻造店』就是本店」
「是、是吗。真是奇怪的店铺呢。听说前几天我的表兄在这里购买了剑。我鉴定物品的目光也不错，马上就看出那柄剑确实是把名剑。子爵夫人的我像这样来到这里，尽管感到自豪吧」
「本来就觉得自豪了」
诶……感觉艾丽的接客态度不差。但却有些感觉差。难道说她对这个自傲的大妈感到恼火了？不对不对，平时对怎样的客人都礼仪端正接待的艾丽不可能会……。确实恼火了。
我窥视她的表情，她现在正是一副非常厌恶的表情。


前几天艾丽曾经专门做了次晚饭，那时我撞到桌脚而导致饭菜漏出来时，她也是这种表情。


「是、是吗，总之可以哦。今天我是来这家店购买剑的。拿出这间店价格最高的东西。如果那是好货我就买回去」
「好―的」
知道那是个超级大客户后，艾丽开心地从店内拿出了本店第一的剑。那是平时不会展示在外的精品。


「就是这柄」
艾丽双手抱来的剑的双刃稍微有些弧度的品种。这是我在试验各种各样的剑时铸成的，现在店内最好的一柄。剑上没有装饰显得有些朴素，这能否符合这位太太的眼光呢。


太太用她满是赘肉的手腕拿过了大号的剑。
她审视剑的眼光尖锐，连细节也在仔细检查。奇妙的紧张感飘荡在店内。如果有穿过夹在猪和狸猫之间的店门，进入到这家被紧张感支配的店内的平民客人的话，客人会怎么想呢。如果是我毫无疑问会回去。


「嗯，表兄的剑也非常不错，不过果然不愧是这家店内最好的剑。老实说这是我至今见过的剑中最棒的杰作。在这条街，不，在这个领地内应该很很难看到」
明明是摇着肉呼呼的肉在讲话，咬字却挺利落，她个人的鉴定结束了。
「多少钱？多少钱我都会付。请说吧」
艾丽开心地对那句话点头，将定价告诉了她。虽然是令人惊讶的价格设定，但是女性看起来毫不在意。淡淡地告知现在手头不够之后会再拿钱来，那时再取剑。
艾丽应该在脑海中描绘今晚数金币的画面吧。那个两人一起咕嘿嘿嘿地数着金币数量的黑暗时间。
但是，我说出来可能会取消那个时间的话语。简单来说，就是给这次交易打上了中断符。


「请稍等，太太」
「你叫谁太太」
「啊，对不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」
因为在内心把她叫做太太，结果一不小心说出口了。看起来不高兴的太太看向我。
「你不会事到如今再说那个价格不卖吧？」
让她不高兴的是那件事吗。毕竟是贵族，说不定在平民的店铺内进行购物时就会发生那种事情。


「不是，并不是那样。我只是想问您一件事」
「什么事？」
「请问这柄剑是打算买来给予那孩子的吗？」
我指着的是藏在太太身后大约7、8岁的少年。他大概是太太的儿子。
「就是那样哦。我想让这孩子将来成为骑士。为此不管花多少钱都可以哦。剑也要让他拿最好的。在我还活着时呢」
果然是那样吗。那我出声真是太好了。


「太太决定买下的剑是为了成年人，而且是体格非常健壮的人而制作的剑。看您儿子的样子应该还是用剑的新手，他并不适合使用这柄剑」
「你叫谁太太」
「啊，对不起」
「我想给这孩子最好的剑」
「这柄剑虽然是最高价的，但是对每个人来说最棒的名剑是各不相同的。对太太的儿子来说这柄剑太大了。今后还要学习剑术，立刻就使用这种面对上级者的剑会导致基础粗劣哦」
「叫太太也无所谓了。你说的也没错，我不知道哪柄剑才适合这孩子」
「那还请交给我。请让我从头开始打造适合您儿子使用的剑。由于太太看起来在金钱上很有余裕，配合剑术的进步情况以及身体的成长情况，酌情购买新剑也没有问题吧。如果您需要最好的剑，我会使用本店最高价的素材来铸剑。这样如何？」


太太烦恼了。因为情况和最初的预定不同。
那时，一直藏在太太身后的儿子出声了。
「妈妈，我想要那个哥哥说的剑」
「为什么？」
太太用和我讲话时不同的温柔声音询问道。
「……因为他没在看妈妈，而是看着我」
也对呢，她说出温柔的话语握住儿子的手，太太走到了我身前。


「那么，能请你为了我儿子重新打造一柄剑吗。如果是好剑，我会按照你说的根据儿子的状况重新购买的」
「好打的！」


我将藏在太太身后的腼腆少年拉过来，和艾丽两人一起测量他的手臂长度、腿脚长度、身高以及体重。
决定好适合他的剑的尺寸后，我马上着手工作。
由于有和女士的约定，我使用了店内最好的材料。
完成的剑是柄偏小的剑身笔直的朴素的剑。虽然有简单是最好的这句话，但不知道是否合太太的眼光。


太太和刚才一样仔细地来回审视完成的剑。
「这是出于什么意图锻造的剑？」
鉴定时，太太那么问了我。
「最适合学习基础的一柄剑。这是想要给年幼时的自己的剑」
「呵呵，那我就买下吧。这柄剑多少钱？」
算上材料费和收益部分，我将大概金额告诉了太太。
从女士最初打算购买的剑的价格来算，只有那价格的百分之一左右。
她带着的钱好像够付那些，太太马上完成了支付。她满足地收下剑接着递给了儿子。儿子看起也非常开心。
「看来我们会打很长一段时间交道呢」
「诶诶，希望那样呢」


母子两人走出架在猪和狸猫之间的店门时，少年的背影看起来比来时要更加可靠。
「下次我会一个人来哦！」
少年的那样一句话留在了店内。


「由于你的错这柄剑没卖出去呢」
艾丽指着的是太太当初预定购买的剑。
「抱歉」
这是对夺走今晚乐趣的谢罪。老实地谢罪吧。
「算了没事。呵呵呵，那孩子成人后我会让他买下比这更好的剑」
留下令人害怕的话语，艾丽开心地去将剑放回店内。



第六章 第五话
(by:海市蜃楼谁不识)


就算谦虚来说『艾丽和库鲁利的锻造店』也是画下了十分一帆风顺的起点。今天穿过被腰间佩剑的猪和狸猫夹在中间的店门的客人也络绎不绝。
每天来店的客人中贵族面孔也增加了，并且出现了由那情况成为传言从而召集更多贵族客人的好循环。与平民客人相比他们好在会毫不犹豫地付钱。多亏这样店铺的经营很是滋润。
尽管那时非常好的现象，但老实说本店的每一件商品的定价都不便宜。贵到从地理位置来说异常的程度。
因此能够定期购买的富有客人很少，难以获得常客。
当然店铺不只贩卖武器，同时还会进行修理，但最近明确了剑本身难以受伤，基本只会有需要自己进行研磨程度的损伤。
剑质量的评价一提高，光顾过一次的客人之后就很难再见到这一点有些令人寂寞。


在那样的情况下，本店也开始有了少量的常客。
首先是和我同为锻造工匠的帕洛尔老人。他专门减少自己的工作空出时间来访本店。目的是为了看我的工作，那好像是他最近最热衷的事。他总是带着和年龄不相符的兴奋感来旁观我的工作。虽然他愿意来并且看起来高兴让我很开心，但遗憾的是他虽然是常客，却不是顾客。


另一人是波丽小姐。她是自我从不可思议的蚕茧中苏醒以后总是照顾我们的人。我实在是对她感激不尽。她也会在自家的酒馆空闲时来到这家店铺。目的是和艾丽进行恋爱谈话。在有顾客时，她会为了不打扰艾丽的工作而进行店内在清扫。可是，客人一走她立马就会开始和艾丽两人叽叽喳喳地聊起恋爱杂谈。比如鞋店的次男范会酿好酒，家具店的三男擅长做饭之类，她每天都在不厌烦地寻找着将来的夫婿。虽然她在这儿看起来也很开心，但遗憾的是她虽是常客，却不是顾客。


最后还有一人。那就是前几天和太太一起来访购买佩剑的少年。他的名字是莱奥托・诺里斯。他是诺里斯家的三公子，为了改善他腼腆的性格而被母亲强制学习剑术。因为预定由兄长们继承领地，太太好像为他着想而打算让他自立成为骑士。
但是，腼腆的莱奥托少年和太太雇佣的刚毅的剑术教师对不上电波，因此每到剑术修行时就会逃走。那时他好像突然想到了前几天给自己铸剑的锻造师。既然能打造出这么出色的剑，那他说不定也会剑术。尽管我没有记忆，但是握住剑后意外地会使用，因此我被莱奥托少年请求，结果就担任了他的剑术教师。太太也接受了那件事，决定支付给我担任剑术教师的工资，事情圆满解决。
教授莱奥托少年剑术很开心，被人依靠的感觉也不坏。只是，他虽然也是常客，却不是锻造店的顾客。


因此，这家店处于基本没有常访“顾客”的状态。那是我最近的烦恼，不自觉地就向帕洛尔老人倾诉了那个烦恼。


我们两人并排而站，开心地旁观着莱奥托少年练习剑术的身影时，帕洛尔老人回答了我的烦恼。
「毕竟是这么高价的店铺，很难找到能够时不时来访的贵客吧。好店铺会有认定这家店的好客人，可是那种出色人物并不多你不用太消沉。总会找到的」
这就是长年经验锻造店的人的回答。帕洛尔老人在遇到光顾他那的厉害剑士之前说不定也花费了很长的时间。
那么看来我照他说的，在那个好客人来访前进行自己的工作比较好。
「师父！这种感觉真的没问题吗。这一周间一直只在进行基础练习……」
「不止这一周。做好进行半年基础练习的觉悟。基础稳固后，就要进入会觉得基础练习时如同天国的地狱特训」
「噫……，继续基础练习也没问题！」
继续看望了精神地进行练习的莱奥托少年一段时间后，我回到了自己的工作上。话说回来，被叫做师父的感觉不差。不知为何，我有种这不是第一次被这么称呼的感觉。说不定，在我失去的记忆中我曾经做过类似师父的事。不愧是我。我说不定曾是个了不得的人物。
「感觉你有点洋洋得意哦」
一得意起来就被帕洛尔老人指摘了。在会认真观察我的样子的他的面前，连邪念都无法思考。
「对了。说起来现在有个有趣的男人来到这个城市咯」
有趣的男人？旅途艺人那种？
「是你在意的常客。说不定，那个男人会成为这家店的常客」
老爷爷！你有好好听我说话呢！谁？是谁？那个超有趣的人是谁。


「是个有着出身良好感觉的男人，现在大概没有能够这家店的剑的钱」
呃！明明没有钱却说常客！？呃！
「别露出那么明显厌恶的表情。只是现在还没有钱。那个男人将来毫无疑问会成为大人物吧。如果趁现在便宜地给他造柄剑让他记住恩情，只要他看上了剑就会成为长时间打交道的对象吧」
就是初期投资呢。不过说起来，让帕洛尔老人看定将来绝对会成为大人物的男人……。到底是怎样的人呢。我突然涌出了兴趣。


「那个人现在在哪儿？」
「你懂就好。他好像是个有望成为医生的人。貌似正在寻访各地进行医术修行。然后现在刚好来到这个城市修行。他说过之后再过一个月会离开这里」
「你直接见过？」
「是哦。据说会以低价看诊，而且也会低价出售自制的药品而广受好评哪。我让他帮我看了下肩痛问题。用修行中来形容技术算是谦虚表现了。一直持续着的肩痛自那天后就消失了，据熟人说低价的药品也有着非常好的效果。他好像只想要赚到旅途费用，因此才低价出售」
「嘿诶―，还有这么厉害的人呢。简直像是圣人一样」
我老实地说出了自己的想法。
「而且还很年轻。外表看起来也是个爽朗的人，和圣人这个词非常相配。并且年龄和你差不多。真是的，我还听说这个国家的王子也年轻有为，次世代的年轻人才能辈出。看着你们，引退这个词就会闪过脑海啊」
「帕洛尔老人也还能继续活跃哦」
事实上我认为这个人的技术在这条街上也属于非常高位。


「总之啊，去把那名医生抓来当客人。那是将来的有名医生，说不定会成为国医的人哦。人格也很优秀」
「不对不对，他是医生吧？那不是不需要剑吗」
「笨蛋家伙！就算你身为锻造师的技术独当一面，作为商人还远不成熟喏。不是说过他在旅行吗。考虑到路途上的危险，就应该带上一两柄剑。怎么能连那种事都想不到！真是的，明明都有老婆了干劲却还不足……」
虽然最后那部分完全是他的误会，但是如果对现在帕洛尔老人提出意见很有可能受到严厉反击，我便决定不说了。确实，带着能够路途上保护自己的剑是非常正经的意见。不愧是长年经营锻造店的人。我好像还能从这个人身上学到很多事。


「看起来他还没有带着剑。要在被其他锻造师抢先之前把他抓住！」
「是。那么，我这就去确保医生」
「就是那份气势。你都有老婆了，得好好抓住挣钱的机会哦……」
虽然最后那部分的误解超级大，不过算了吧。
我转达艾丽自己去捕获医生后，穿上外套出门了。尽管艾丽没有理解我在说什么，但是从头开始说明实在太麻烦，就当做是收服医生之旅吧。 （梗：我收服神奇宝贝了！）
「师父，你要去捕获传闻中的医生呢。我说不定能派上用场」
预料外的幸运。莱奥托少年意外地是个情报通。
「他最近在我家也是个话题。据说他其实是个很有身份的人，到处有各种传言呢。我记得，名字是，雷因（rein）……。对于，是个名字像雨（rain）一样的人。母亲也说他是位嫩出水的好男人，我不知不觉出于那个印象而记住了」
「是那么好的男人吗？而且还是个出色的医生。这不是无敌了吗」
「是的，好像真的是位出色的人。虽然他本人拒绝了，但好像给他上贡，打算支付高额报仇的人络绎不绝。据说在他为了诊察而在街上巡访时，还有跟着他一样被称为亲卫队的女性团体」
真的很详细啊。我正式赋予你情报通的名号吧。亲卫队跟着转吗……有些羡慕又有些害怕。不，过去很可怕。


「那真是麻烦了。就算找到他好像也很难拉到锻造店。而且，根据你说的，他也不接受贡品吧。剑也能算作贡品吧」
「只要收钱就行吧。免费得到师父的剑也太不知高低了」
「确实也是，真的是那样吗？」
你这话不是让人开心吗。
「但是，全是连能不能接近都让人不安的情报」
「是呢。我家也想要正式将他招待为客人，但母亲也说被他拒绝了……。对了！师父，我有个好方法。只要作为患者见面就行了」
「虽然是个好方法，但我健康到不自然。按这个情况，真的是令人遗憾的健康」
尽管苏醒后不记得任何关于自己的事情，但在这短时间内也有很多明白的事情。首先，我的身体非常的健壮。
经常活动、经常劳动、少量粮食饱腹，基本没有任何不健康因素。
很棒、棒过头了，对这次的情况来说没有比这更令人遗憾的了。
「对方是厉害的医生吧？蹩脚的谎话一旦暴露反而会让他心情变坏。会完全失去信赖关系哦」
「嗯，真是棘手的对象呢」
强烈的走投无路感。这就叫做无谋吧。但是什么都不做就回去估计会惹帕洛尔老人生气。


「至少试着去见一面吧。你知道地点吗？莱奥托」
「根据这几天他走过的路线思考，我能够进行大致猜测。我们走吧！」
跟随着莱奥托的带领，我们向着那名厉害医生可能位于的地区前进。过几天得给情报通的弟子谢礼啊。


被莱奥托带领到的是有着很多住家的地区。这里远离市场的喧嚣时间悠闲地流逝着。再加上现在是白天，多数居民应该都前往了面临大道的工作地点了吧。在那宁静的居住地一角，我们看到了。
女性的团体。以及在那周围聚集的人群。全员的视线都朝向着一幢房屋。
啊啊，就是那个。马上就明白了。女性们就是莱奥托情报所说的亲卫队吧。周围的人群是接下来的患者们，又或者普通的好事者呢。视线所聚集的那户住家中就有着身为我们目标人物的医生吧。
「原来如此，是这种样子吗」
「好像很难接近呢」
「去旁边试试吧。说不定能得到什么情报」
我们挤入了人群之中。身旁传来的对话全都是关于年轻医生的话题。比如他为某某人看病后治好了，自己也来委托他诊察了之类的。
在那之中，我和莱奥托前进到了人群的最前线附近。虽然我们想穿过人群走到住家前，看看走出来的医生的长相，但是带着充满决不让我们那么做气势的表情的女性集团挡在了我们面前。
是亲卫队。气魄逼人。
其中向前走出了一名女性面对我。
「我是亲卫队队长，卡莎。你找雷鲁大人有什么事？」
她眼神锐利地瞪向我说出来她自己的名字，以及大概是医生的名字。
「雷鲁是指医生？我以为那个人在这里就想来见见」
「有重病患者吗？如果没有，就老实地旁观雷鲁大人巡访街道」
「没有重病患者。我只是想和他说些话，不行吗？」
「不行！雷鲁大人是非常忙碌的人」
一说出不行这句话，从亲卫队传来的压力一下子增加了。这是不会再让我们接近的意志表现。
被气势压倒的我和莱奥托慢慢后退。
「传话，至少能不能帮我传句话？」
「不行」
无需多言。简直像是对待她们的私有物一样的反应。我再次觉得雷鲁这个人非常的辛苦。
「不是什么坏事。那位旅行的医生没有武器吧。难得他在做这么出色的事情，如果在旅行途中受伤就太遗憾了。所以，我就想他要不要买柄剑呢。我是个锻造师」
「是吗，你是来做生意的。但是你说的话也有道理呢。那点事帮你转达也可以。你是哪家锻造店的？」
「叫做『艾丽和库鲁利的锻造店』的店铺」
「艾丽和库鲁伦的锻造店呢。我记住了」
完全没记住啊。出了很大的错误。我名字的部分错了啊。
「啊，我知道那家店」
在后方的一名亲卫队员开口了。
「是在腰间佩剑的猪和狸猫的店铺呢。我也知道地点」
「是吗。那么『艾丽和库鲁伦的锻造店』的传言就交给你了」
被队长任命工作的那名队员开心地跳了起来。
说不定能和医生说话是非常光荣的职责。只是对她们来说。


虽然我想要订正店名，但是她们好像知道猪和狸猫，也就没有订正的必要吧。如果那名医生真的想要买剑，马上就能找到店铺吧。
「那么就拜托咯」


事情做完，我和莱奥托回到了家里。
那天医生没有来店。说不定传话时已经晚了。又或是平安转达了但是医生并没有兴趣。总之，我和帕洛尔老人介绍的医生好像没有缘分。


◆
雷鲁・雷因很是疲惫。
他现在正作为未来的医生而在各地旅行救治由于疾病苦痛的人们。这是教导他医学的老师最初给予的课题。这份修行本身也让他觉得非常有意义。值得去做，
可是，他对与那无关的事情有些烦恼。他对自己的容貌优于他人这一点有着自觉。今天自己的身后也跟着被叫做亲卫队的女性们。由于她们没有恶意，就很难开口让她们别跟着。只是，在明明巡访街道进行了一整天诊察非常劳累，想要早点钻入床铺时，却不得不总在一天最后和她们进行对谈这点让他稍微感到些重压。因为不管在哪个城市都会变成类似的状况，所以要说习惯他也习惯了。
「雷鲁大人，可以开始今天的报告会了吗？」
今天在偶然进入的小饭店开始了报告会。为了不打扰到店铺生意而在角落进行。
雷鲁被告知了她们得到的这个城市的重病人们的情报。关于这一点他单纯觉得感激。根据她们的情报，能够迅速制定今后预定这一点非常有益。
问题在那之后，话题经常会转移到她们个人的事情上。由于她们也为自己提供了帮助，雷鲁礼貌地倾听着她们的话题。
在那时，一名女性上前告知了她被拜托为某名锻造工匠传言问雷鲁是否想要购买佩剑的事情。好像是因为路途中危险所以购买一柄剑如何的情况。并不是免费赠送而是要卖给他。那个部分不可思议地令他产生好感。


话说回来，听到锻造工匠，雷鲁的脑海中自然地浮现出三年前消失（去世，多意词）的朋友的长相。他会认真进行医生学习，像这样进行旅行也是多亏了那个朋友。那个朋友也有着很多梦想吧。但是那些都无法视线。他为了拯救多数的人牺牲了自己。尽管雷鲁相信着如果是他一定还活着，但是等待了一年也不知道他的行踪。那样的日子流逝，所有人都放弃相信他还活着了。雷鲁也是其中一人。
将令人怀念的思绪售汇心中，雷鲁想那名女性提问。
「店铺的名字叫什么？」
总是只对病人情报感兴趣，对其他事情听过就放的雷鲁首次产生情绪这件事让女性们藏不住惊讶。被提问的女性甚至做梦都没想到会被雷鲁搭话吧。她仍然惊讶着没有开口。
亲卫队队长代她回答了。
「他说叫做『艾丽和库鲁伦的锻造店』。需要帮您调查地点吗？如果您很忙，我还可以带您去取剑！」
雷鲁轻轻笑了笑。
他对和3年前去世的友人与其思慕之人的名字微妙相似的那家锻造店的名字感到了些许奇妙的缘分。
「不用，当然还是诊察最优先。如果时间由余裕，去看看说不定也不错。总之，大家辛苦了。明天再见」
雷鲁向她们告别，将送到桌上的汤端到嘴边。



第六章 第六话
(by:海市蜃楼谁不识)


 没能拿下常客。我被帕洛尔老人斥责了两句说我没有毅力。有孩子后开销会更多之类的话被我当做耳旁风听过就算了。毕竟是他的误解，也有些过早。
关于雷鲁・雷因这名人物的传言日渐扩散，最近连光临我店的贵族客人们之间也会提到那个名字了。好像还有许多能够佐证他是极其出色人物的故事。只要和他相识，他说不定会成为这家锻造店的VIP客户。不过，那也是不再可能的幻想。我可没有穿过那些亲卫队到达传言医生身边的自信。再次委托传话好像也不大对。


总而言之，忘掉失去的缘分，我决定专心于自己能做到的事情，回到了和往常一样的作为锻造师的工作上。
作为给前几天为我带路的莱奥托的谢礼，我为他准备了特别的训练菜单。他也抱怨说厌倦了基础练习，时机刚好。听着近处传来的他近似悲鸣的声音，我今天也在仔细地锻造着剑。


日落时，莱奥托拖着精疲力尽的身体走上了回家路。我和艾丽在收店。今天的营业也很是顺利，看来能愉快地结束一天。在我为了将放在店外告知营业状态的展示牌变为『停止营业』时，有两名客人急匆匆地跑了过来。
「喂―，太好了太好了。赶上了啊」
稍微流了些汗水跑来的一人是常客帕洛尔老人。早上他好好教训了我一顿后就回去了，现在好像是带来了新的客人。
「这个，是老夫那儿的客人，他带来了稀奇的委托。老夫觉得你说不定能完成所以就带来了」
被用‘这个’这种失礼称呼介绍的男人是名背着大号背包身高偏低的瘦小男人。从他身上到处是旧伤来看，他应该经常置身于危险场所吧。身手看起来也十分敏捷。


「我经常在帕洛尔先生那儿买剑，今天来委托了一件稍微困难的工作。然后他说有一名能够完成那件困难委托的锻造师就把我带到这儿了。啊，我的名字叫沃提尔。是名冒险者」
比起冒险者，从背包的大小来看更有探险者的感觉。沃提尔先生的眼睛异常的闪闪发光也加强了那种印象。
我要去看看未曾见过的事物！感觉他平时就在说这种话。


「冒险者的，沃提尔先生。我是锻造师库鲁利。在这家店子工作」
我伸手指向猪和狸猫像身后的店铺。这里正是吾城。


「很棒的店铺呢。我能马上开始说明委托吗？」
「请先进店」
真是性急的人哪。不，那句话听起来是对委托之外的事情完全没兴趣。‘很棒的店铺呢’这句话应该也只是客套吧。一般不会把入口有着猪和狸猫像的店子称作很棒的店！应该说是奇妙的店铺。


「工作委托是」
沃提尔先生刚坐到店内用于接待客人的座椅上就开口了。由于艾丽端来的茶水，他为了喝茶而暂时停止了话语，喝完茶后又会马上开始说吧。
「非常感谢提供好喝的茶水。工作委托是希望你能打造新品种的剑。叫做生命龙的龙种背后长有矿石，我想要试着挥舞由那种矿石锻造的剑！对帕洛尔先生说过话他说做不到令我很是失望。可是，他又说不定有一名能够做到的人把我带到这里了！能请你接下工作吗！」
他如连珠炮似的说完，听起来工作的规模还挺大，我稍微有些困惑。
看向帕洛尔老人，他正摆着一副‘拜托你了’的表情。


「能从那个叫做生命龙？的怪物身上获取矿石对吧？」
「是的！」
「矿石的质量很好吗？」
「那是当然！」
「那么，为什么帕洛尔先生有必要拒绝？好像也是件挺厉害的工作，这不是锻造师梦寐以求的吗」
我觉得只要有未知的工作就应该去做。不仅开心，更重要的是还有可能提升技术。
我将这个理所当然的疑问抛向帕洛尔老人。
「唔―姆，因为会变成剑非剑」
「剑非剑！？」
那个超帅的名词是啥。
「这家伙兴奋地省略了大部分说明。生命龙是非常稀少的种族。发现生命龙背后的鳞片是矿石这件事的就是这位沃提尔。那本身就是不得了的功绩。只是」
「只是？」
「只是那个矿石完全没法用。不能用作铸剑的材料啊。没法加工。一旦上手加工矿石就会死亡」
矿石会死亡？灵性类的话题？


「哦感到吃惊了。不过也没办法。毕竟从没听说过矿石还有生命哪。但是从生命龙身上取下的矿石毫无疑问有着生命。那是留着龙血的不可思议的矿石」
而发现那个的是沃提尔，他甚至还想挥舞下用那个矿石铸成的剑。
和我的印象一样，沃提尔先生比起冒险者更倾向于探险家呢。
根据听到的内容，这虽然是件非常令人感兴趣的事情，但也是没法简单承诺的工作。我也没办法没有根据地就对帕洛尔老人说做不到的事情简单说出‘能够做到！’。


「听起来是非常困难的事情呢。说到底你手头有矿石吗？」
「如果你愿意接受委托，我就去取过来！」
这是何等的积极性。
「嗯―，没有见过实物难以断言哪」
我一踌躇回复，沃提尔先生那闪闪发光的眼神就逐渐黯淡了下来。他坠入了失望中。
感觉十分抱歉。


「连你也觉得难吗。还以为你一定会说大概能够办到哦！这种话」
「没有没有你太抬举我了」
「剑非剑，至今为止只出现过一名完成过的男人喏。虽然不知道成品在哪儿，但据说现在也还存在着」
难道……那人是。
「是和你同名的库鲁利・海兰。就是那个人喏。据说是往剑中流入魔力铸造而成的。好像在完成后3年的现在，那柄剑中仍然流淌着魔力。从曾经见过实物的人口中听说那比起剑更接近生物。那不正是剑非剑吗」


库鲁利・海兰那个男人到底有着多少传说呢。我清楚看出了帕洛尔老人对我提出这件事的理由。
他打算在对库鲁利・海兰抱有对抗心的我心中燃起一把火。然后，从结果来看我心中却是点燃了火焰。做就做吧。


「沃提尔先生，我就接受这个委托吧！」
「真的吗！？非常感谢！那么，明早就赶快进入迷宫吧。两人一起去采掘矿石」
什么？不对不对不对不对。
采掘是沃提尔先生的工作。铸剑是我的工作。应该是这样吧。
「我在战斗方面连生命龙的脚边都不够不着。没法一个人去采掘的。可是我又没有委托其他冒险者同行的资金。所以，库鲁利先生，我们一起去吧！」
他在用非常眩目的眼神仰望着我。真是不得了的地雷客。
但是我也说过接下委托了。
对了！
「明天艾丽要去买第三个铜像。如果连我也不在的话不就没人看店了吗。啊―，好想去！虽然我很想去，但是去不了啊。对不起，沃提尔先生」
「没有问题。看店就交给老夫吧！当然是免费劳力哦」
计划被慷慨的帕洛尔老人阻止了。没有比免费更贵的东西就是指这种事。
「定好了呢！」
沃提尔先生对我送来今天最充满期待的视线。
这已经……。
「我明白了。明天早上，在这家店集合可以吗？」
「好！」


就这样我明明身为锻造师却将要进入迷宫。
从艾丽那收到了好好享受哦的乐观声援。
沃提尔先生，要是到了当天结果突然退缩就好了，尽管我这种期望但他还是带着炯炯有神的目光在约定的时间来到了店铺。
顺带一提，帕洛尔老人也来了。店铺就交给老夫，那是他目送时的话语。


◆
库鲁利和沃提尔进入了迷宫。按照预定顺利进行的话就能当天返回。
艾丽出门去购买猪、狸猫后的第三个铜像。随着『艾丽和库鲁利的锻造店』通过铜像效果得到贵族客人后，大街小巷间突然出现了铜像热潮。在那情况下，艾丽再次看中的是双足站立的羊铜像。由于被艾丽看中了，店主突然就提升了价格，今天艾丽就是去抗议以及讲价的。


就这样，店铺只剩下了不是原本店主的帕洛尔老人和今天也规规矩矩前来修行的莱奥托少年了。
那一天少见的客人较少。对于知道平日繁盛景象的两人来说稍微有些奇妙的宁静支配了店内。
说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，帕洛尔老人如此考虑。
说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，莱奥托少年也在思考着那种事。
两人并不知道他们的思考奇迹般地一致，时间只是平静地流逝。


在刚过正午时，今天第4名客人穿过店门进来了。到这个时间为止，只有单手就能数过来数量的客人自从开店来还是第一次。
可是，和客人数量相反，第4名客人是期盼已久的人物。
「哦哦真是难得。这不是雷鲁・雷因医生阁下吗！」
无聊地坐着的帕洛尔老人惊讶地跳了起来。看到他的样子雷鲁稍微勾起了嘴角。雷鲁打听过这家店的大致位置后来到了这里。在小路上看到腰间插着剑的猪和狸猫的铜像时，他马上知道就是这家店了。不过猪和狸猫的印象过于强烈，雷鲁看漏了招牌上的名字……。


「保持平时的态度就好。我从亲卫队口中听说了。据说前几天曾经来传言问我是否要为了路途的安全购买一柄剑」
「是的，没错没错！感谢你的到来！」
「毕竟是难得的提议，我决定来购买一柄剑。不过没有带太多钱，请问能够分次支付呢？」
「当然喏！不然不用付钱也行。尽管挑走最喜欢的一柄。多亏医生的看诊老夫肩膀状态才这么好。还有希望想医生这么出色的人能拿着同样出色的剑。这里陈列的每一柄都是名剑哪」
帕洛尔老人开心地称赞着店铺，说出了慷慨解囊的话语。对他来说这家店已经不是旁人的店铺，而相当于孙子的店铺。
「哈哈，那可不行。治疗是治疗，买卖是买卖。如果是好剑那更得要付钱了」
「是那样吗。真是内心优秀的人。付款不用急，等医生成名后再付也没问题」
「感谢您的厚意」
雷鲁道过谢，一柄柄看过店内陈列的剑。
他能看出每一柄的质量都非常好。
这一带看起来也不是富裕的场所，但眼前的剑看起来比王都贵族街贩卖的还要好。那种事真的可能吗？稍微有这种疑问闪过脑中。


「我对自己看见的眼光还挺有自信，不过对该如何评价这里的剑有些烦恼呢」
雷鲁的脑中有着王都聚集着最厉害的锻造师们的概念，那令他产生了混乱。这种地方不可能有能够打造比王都的工匠们还要好的剑的人物存在。那种固定观念令几乎蒙盖了他的眼光。
「难道说，这里没有符合医生心意的吗？」
「啊，我真是说了非常失礼的话」
注意到之前从口中说出的话语是在贬低眼前的锻造师的技术，雷鲁慌忙说出了谢罪的话语。
「谈不上失礼，这里不是老夫的店，你不用在意」
「诶！？那您是？」
「只是看店的。因为店主夫妇有急事，所以代为看店。只有今天。我一直想介绍店主给医生认识，唔―姆，时机真差。看来你们没有缘分喏」
「是那样吗。我从店铺的名字也想象过是年轻人在经营。原来有那种情况啊」
雷鲁有种一直萦绕心头的困惑被解开的感觉。由于店名和帕洛尔老人的印象相差太大远，他一直都有着违和感。


「可是，在医生看来这些剑难道不是好剑吗？毫不夸张，老夫认为这家店店主的技术足以名留历史」
「足以名留历史的……」
雷鲁再一次仔细地看过所以剑。
自已的眼光没有出错。
没错，不是这里的剑看起来比王都贵族街的剑要好。而是毫无疑问这边的要更好。尽管觉得不可能，但是事实正摆在眼前，无从去否定。


「真是厉害呢。应该只是我看走眼了吧。能请您代为向店主转达我的谢罪吗。再次看到这种名剑到底是时隔几年呢……」
看到雷鲁眼中的光辉，帕洛尔老人明白了这个人真的有这识剑的眼光。
「话说回来，时隔几年是怎么回事？难道过去你也曾看过这等名剑？」
「没错，见到过哦！」
这是有力的话语。好像并不是出于虚荣才这么说，帕洛尔老人如此感慨。
「那是谁的剑？」
「虽然您可能觉得有些难以置信，但是我好几次亲眼见到过传说的锻造工匠库鲁利・海兰的工作。虽然听起来有些假，但这是不可质疑的事实。由于他是我重要的朋友，我很想说他的剑要更好，但是这里的剑并不比我过去见过的要逊色。不，说不定这里的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意见。这里的剑不输于库鲁利系列哦。真的是非常厉害的锻造师哦。如何？他晚上应该会回来，要不要见一面？」
「虽然我很想见一见，但我已经要离开这条街了。总有一天，有机会再见」
事实上，雷鲁很想见见那名锻造师，但是如果不现在出发就没法在今天内到达下一个城镇。他想要避免那一点。


「我想买下这柄剑」
也不能一直对着陈列着的名剑们烦恼，雷鲁拿起一柄决定买下。
从这一带的经济状况考虑价格偏高，但是从剑的质量考虑已经非常便宜。尽管他还烦恼是否要再买一柄，但由于手头并没有那么宽裕再买一柄太过厚脸皮便放弃了。


「分次购买，五次付清。什么时候再付都没关系喏」
「那可不行。我会用邮寄尽可能早地付清。那么，我就出发了」
雷鲁・雷因飒爽地离开了店铺。他要赶忙到达下一个城镇吧。
帕洛尔老人走出店外，目送他的背影。




第六章 第七话
(by:海市蜃楼谁不识)


 从结论来说，生命龙的讨伐非常顺利。
但是，内容令我无法接受所以想要抗议。


要说我有什么不满，那就是进入迷宫后沃提尔先生也没有进行任何工作。按照我的认知，应该由沃提尔先生带路将遭遇到的怪物全部排除才对。
可是，他完全不参与战斗。虽然已经听说他打不过生命龙，但没想到他连一般的怪物都难以对抗。据说他平时一个人是东躲西藏前往迷宫深处的。说到底他进入迷宫的动机并不是讨伐怪物，而是在迷宫内散步。所以不需要战斗力。
尽管一个人时能够躲藏前进，但是再加上一个人就难以做到了。


因此，他一直位于我身后在迷宫内走动着。
「库鲁利先生！虫型的怪物请切实地击溃头部！」
用剑砍下头部，直到完全将其切烂为止都是我的工作。切碎头部的那种感觉我估计一周都无法忘记。
「库鲁利先生！剑对死灵系怪物无效！请你使用魔法！」
别强人所难！还请使用魔法，如果能做到我最初就那么做了啊！
……不过，我确实做到了呢。看来我不只是剑术，连魔法也学过。缺失记忆还真可怕呢―。不尝试就一直不知道啊。关于那一点，我说不定还要感谢沃提尔先生。
不过，由于他那个姑且也把死灵系的头部击溃的提案，我感受到了估计在2、3周内都不会消失的碎尸手感。


「库鲁利先生！生命龙就在这条通道的深处，不过道路被幻兽级别的怪物堵住――」
在沃提尔先生说完之前我已经向着怪物砍了过去。
要打吧？反正是由我来打吧？
要我和这种大到不能再大的熊型怪物一对一！
那方面我已经大致明白了，所以在烦恼得犹豫前突击了。


我受到了从头上流下血液程度的伤害，不过幻兽级别也干掉了。
无伤的沃提尔先生在我身后开心地来回蹦跳。
这反了吧。之后是我来铸剑啊。
他来战斗我在身后开心。这种构图才正确。
机会难得，不对，是都到了这个地步……。
我也将幻兽级别怪物的头部捣烂了。


「库鲁利先生！终于到了与生命龙的战斗。请库鲁利先生吸引生命龙的注意力。打倒也没问题。我会趁机会从它背后挖出矿石的！」
所以说……立场……做就做――！！


就这样我和生命龙的壮~战斗拉开了帷幕。
尽管全身伤痕累累，我最终还是连生命龙也战胜了。我说不定十分强大。
沃提尔像是从倒下的生命龙背后采掘了目标的矿石。呼，这样我们的路途就结束了。
最后我将生命龙的头部也……。不，生命龙那断气的头部不像是死去一般，仍然有着强大存在感地横在地面。脸部的造型美丽，还有着反射光亮闪耀着的鳞片部分。伤害这种神圣事物这种事我……把它捣了个稀巴烂。既然都这个地步就没有例外。


回程时我被沃提尔先生背着离开了迷宫。
两个人平安走出迷宫时，天上已经有夕阳在散发着赤红色的光辉。按照预定本来还会再多花些时间，迷宫探索果然算是顺利。
「赶快回去铸剑吧！」
这可不是该对浑身是血的我说的话吧。沃提尔先生说不定缺少了很多作为人类应该持有的感情。


我和他两个人回到店铺时，在入口处猪先生的铜像旁有个羊铜像威风凛凛地矗立着。我马上理解到的只有自己还必须得打造它使用的剑这件事。


进入店内，看到浑身是血的我，艾丽和帕洛尔老人大惊失色。
两个人应该都以为会更加轻松吧。不过我也曾那么想。
艾丽马上就拿来了治疗道具，首先帮我擦拭了脏污的脸部和身体。
「真是笨蛋。竟然努力到变成这样」
「预料之外的事情实在太多了」
「如果你发生了什么意外……」
艾丽在进行治疗的同时音调逐渐降低像是担心我一样那么说了。
如果我发生了意外……。果然艾丽会为我伤心吧。
「收入不是会减少吗」
「啊啊，是那样啊」
「是啊！」
给我伤口进行消毒的艾丽的力量好像比刚才要加重了。好疼疼疼，我已经不会再勉强自己了希望你能温柔点。
「我明天会锻造羊的剑」
「是呢。但是现在这样也很棒不用急」
这是艾丽的温柔吗？
因为猪和狸猫那时她是催着我铸剑的，这一定是她的温柔吧。对这点小事就感到温柔的我说不定已经被调教得很厉害了。
但是，如果她会温柔对我偶尔受次伤也不错吧。


「库鲁利先生！生命龙的剑就拜托你今天内完成哦！」
在艾丽为我治疗时，沃提尔先生精神地说出了那番话。没办法，他只对那方面感兴趣。


「呵呵呵，沃提尔先生。稍微和我到里面说些话吧？也有美味的点心」
艾丽露出不是笑容的笑容对沃提尔先生提议。
「诶，有什么事？只是一会儿的话没问题哦。我肚子也饿了」
两人消失在了店铺深处。
尽管我不知道他们在说些什么，但是感受到了些许骇人的气氛。


好像我和预料的一样，回来后的沃提尔先生脸色苍白，总是存在于眼中的光辉也消失了。
「库鲁利先生。剑什么时候锻造都行。请你在想打的时候打」
看来他也被顺利调教了。可怕的艾丽。对于她的可怕之处，我们大概还只是知道冰山一角吧。


「也没问题哦。我身体还能行动，就在今天内铸造剑吧。我也对生命龙的剑会是怎样的成品感到在意。而且心情也挺高昂，应该能完成好东西」
「真、真的吗？」
沃提尔先生的眼中回复了些许光辉。不过被艾丽瞪了以后又马上消失了。
「……请你不要勉强。库鲁利先生」
完美啊。他完美地被艾丽支配了。
对他的惩罚也足够了吧。


「那么，大伤也都止住了，赶快开始打剑吧。把矿石放到这边」
「好、好的！」


哐哐哐的金属撞击声支配了店内。
接下来能铸成怎样的东西呢，当然不只是沃提尔先生，帕洛尔老人和艾丽好像也有着很深的兴趣。
剑非剑，那种东西是怎样的东西呢，在完成前就连我也不知道。
带着在迷宫内激昂起的状态，我在作业中没有感受到任何疲劳。
时间流逝地也很快。


回过神来，使用生命龙的鳞片铸造的剑完成了。
生命龙鳞片的半透明黄金色也成功保留在了剑上。剑很好地继承了鳞片的特征，剑身半透明，内部混杂着黄金色的粒子，剑身是剑尖柔韧的构造。
反射出光亮，剑身中的粒子闪耀着。不对，看起来像是剑中的粒子在移动。正是可以形容为活着的样子。
这就是沃提尔先生说的活着的矿石能够做成的效果吗。


「做好了哦。这样就完成了」
眼中取回光芒的沃提尔先生率先想要扑向剑。
可是，他又站住了。视线移向艾丽。向她寻求许可。
「可以哦」
「非常感谢！」


沃提尔先生扑了过来。
我知道他是我们之中最开心，老实地将剑递给了他。毕竟他也是对矿石最详细的。
他从背包中取出了单眼镜片，戴到眼上，接着一下子集中起来进入了自己的世界。他现在正在全力确认着完成的剑的状态。
寂静的时间流过，沃提尔先生抬起头，回到了这边的世界。
「成功了……。生命龙的鳞片还活着！这柄剑中真真正正地，流淌着龙血！」
哦哦，好像成功了。不过通过完成时的感觉，我大概也知道。
沃提尔先生像是怀抱自己的孩子一样抱着剑。小心剑刃啊。
能让他如此高兴，感觉我今天的辛劳也被吹走了。


「一次！能让我挥动一次吗！？」
不知为何他向艾丽提出了那个问题。
「可以」
然后，不知为何艾丽发出许可。
沃提尔先生立即就挥下了剑。刚才那一挥剑中蕴含着甚至令人无法相信他不善于战斗的某种东西。像是见识到了高手技术般的心情被明确地唤醒了。


「果然。这柄剑里寄宿着龙的意志。不会用剑的我都使出了这样的一挥。这柄剑果然活着。假说是正确的啊……」
道理是那样吗。那么刚才的一挥我也能接受了。如果让使剑高手挥动的话，到底能见识到何等程度的剑意呢？我有些期待。


「哎呀―，有了次好体验啊。那么，将剑归还。我这就回去了。再有什么时候的还请多关照」
沃提尔先生将剑递交给我，规矩地行了一礼打算离开店铺。
「稍微等下！剑呢！？你不要吗！？」
「是的。我基本上不使用剑。委托也是想要挥舞一次……」
不是吧，真的挥一次就行了吗！！
「那么，我先走了」
诶―，他真的回去了。


「这个怎么办」
我看着留在手中的生命龙剑。
「让羊佩戴吗……」
「「什……！？」」
我被艾丽和帕洛尔老人同时打了脑袋。
沃提尔是个笨蛋不过这家伙也差不多！我被他们这样评价了。


「难得耗费辛劳铸成的。你自己使用如何？」
「嗯―，那也是哪」
我决定采用艾丽的提案。活着的剑吗，确实一直使用说不定能看到有趣的变化。
因此，生命龙剑变成了我的所有物。


看了看外面太阳已经完全落下了，帕洛尔老人也差不多得回家而开始整理东西。
我向他传达了感谢今天看了一天店的谢语。总有一天也得好好地向他还礼。
「对了，差点忘说了一件重要事。今天医生来了哦」
「医生？传言的那个？」
「就是他。分次支付地卖了一柄剑。如果他看上了说不定还会再来光顾店铺。不过这次你们好像没有缘分」
「好像是呢。帕洛尔先生，今天谢谢你了。归路还请小心」
「噢，老夫明天也会来的―」


目送过帕洛尔老人，我和艾丽开始进行关门准备。
话说回来真是劳碌的一天。艾丽她好像也因为给羊讲价那件事而辛苦了。但是，双方都有所收获就算结果良好吧。


在我思考着那种事时，店外传来了人的气息。
那个人好像站在入口附近不动。难道是在看招牌吗？不对，应该是在看猪和狸猫的铜像吧。是因为和听说的不一样，对那里多了只羊而感到困惑吗。真希望别有赶在这种时间带来的客人啊。特别是在像今天这样劳累的日子里。


然而愿望没能实现，那名客人推开了店门。
是最后一名客人。我就努力接待吧。
「「欢迎光临。欢迎来到『艾丽和库鲁利的锻造店』」」
我和艾丽两人精神的声音重叠了。
进入店内的是一名男性。看起来是名不得了的帅哥。嫩出水的好男人就是在形容他吧。他拿着简单的行李，身上环绕着旅人的气息。年龄和我与艾丽差不多吗。
「艾丽和库鲁利的锻造、什……」
客人进来后马上就僵硬住了。他睁大眼睛，用不敢相信的样子交替看着我和艾丽。数次数次地确认着。
他看起来不像是对剑看呆了，因为他一直直视着我和艾丽。


「库鲁利君……！？艾丽莎小姐！？」
那么，叫着我的名字的这个人到底是谁呢？不过艾丽的名字稍微有些不对。
我将视线转向艾丽，发出‘是谁？’的眼色。艾丽眼神有些踌躇。‘不认识！’好像是这样。


「啊啊，难道是昨天去过的蔬菜店的店主。番茄非常美味哦。这里是我的店铺哦」
「不是，不对啊。是我啊，我。雷鲁・雷因啊！！」
雷鲁・雷因？我好像在哪里听到过。


「你想想，就是那个医生。据说在到处旅行的那个人」
「啊啊，那个人吗」
艾丽好像还记得。也就是说今天来店里买了剑的也是他。难道是来退货的！？别啊！！


「不对啊！虽然我确实是医生！那个认知是怎么回事！？是我啊，你朋友的雷鲁啊！３年间你到底在哪里啊！？」
「嗯？一直在这里……。对吧艾丽」
「是的，就是那样……」
「为什么那么平静！诶―，你们为什么那么冷静啊！？难道是我奇怪吗！？我说，奇怪的是我吗？不对，一般都会是这种反应的！！」
这个人怎么啦。情绪非常地激昂。听起来他好像认识我们，我有点跟不上他的话。
「……艾丽，给他上茶吧。家里有镇静剂类的东西吗？」
「是呢，那样比较好呢。不过没有镇静剂」
「不对不对不对！我很正常！」
「客人，请先入内。红茶和绿茶哪种比较好？」
「……红茶！改变计划！既然这样我就要长期留在这里，请再给些能够吃的东西！」
他好像破罐子破摔了。这个人居然宣言要久留啊。诶―，超厚脸皮啊。
在劳碌的一天的最后，真是来了名奇怪的客人。



第六章 第八话
(by:海市蜃楼谁不识)


「这个红茶真好喝呢」
「……谢谢」
喝完红茶后雷鲁・雷因这个男人姑且取回了冷静。和刚才比像是换一个人一样，我和艾丽都感到有点困惑。只是，也有种这份冷静才是他本来气质的感觉。能让那样的他变得那般慌乱的到底是什么事情。


「嗯―，首先从哪里开始说呢……」
将手搭在鄂下，雷鲁思考着某事。他好像认识我们，从他口中会抛出怎样的话题呢。
「首先从这个问题开始吧。为什么两人都一副不认识我一样的态度？」
就算你问为什么……。
我和艾丽互相看了看，向着对方点了头。
「「因为不认识嘛」」
完美重叠的那句话像是鞭打了雷鲁的身体一般，他开始使劲咳嗽。对每句话的反应都这么大。看来有必要仔细斟酌发言啊。


「你们认真那么说的吗？是我哦。那个雷鲁・雷因哦？」
哪个雷鲁・雷因啊。新种的欺诈吗？
「抱歉，不认识。应该说是，不记得。毕竟苏醒时所以记忆都没了」
「记忆都没了！？什么时候苏醒的！？地点是哪！？到底为什么！？」
连珠炮般的提问啊。由于他探出身体向我逼问，感觉简直不能更闷热。


「是真的没有记忆哦。日常的基本知识也是部分记得部分遗忘。当然关于自己的事情全都忘了。艾丽也是偶尔会有旧识记忆苏醒，和我的情况差不多。即是说，我们两人完全忘记了过去的事情。所以，如果欠你钱的话就对不起了。那是过去的我欠下的，还请你撤销掉」
「放心我没借过你钱……。是吗失忆了吗……。不，你这说明是不是有点奇怪？你不是记得自己的名字吗。本来我回来的理由也是那个」
啊啊，是吗。雷鲁白天曾来过一次来着吗。他特意返回这里是因为有明确的目的啊。


「在即将离开城镇时，亲卫队来送行了。在我向她们对从『艾丽和库鲁伦的锻造店』买到好剑进行道谢时，被订正了店名是『艾丽和库鲁利的锻造店』。要说我那时有多么惊讶……。能锻造这么出色的剑，而且名字还叫库鲁利，我就猜想这该不会就是库鲁利君本人了。所以我才急忙跑了过来」
「啊―，原来是那样吗。其实我是借用库鲁利・海兰这名锻造师的名字取名的。带着希望成为不输给他的锻造师的愿望。所以我并不是本人。对不起。艾丽她也是从隐约记得的事情中取名的」
「不对，你就是本人啊！！你是库鲁利・海兰啊！！她是艾丽莎・朵威尔啊。这是奇迹啊！还有比这更奇迹的命名吗！？一般来说，没有吧！！」
我和艾丽再次互相看了看。
我们两人的思考好像一致了。这果然是新种的欺诈吧？


「你们是什么时候苏醒的？说到底你们为什么会在这片土地」
「大概是3个月前苏醒的吧。好像是叫做莫兰的人把我们带到这里的」
「莫兰……。啊啊，那个骚动的相关者……记得那是海兰家雇佣的男人的名字。他把你们带到这里。可是，为什么要把你们藏起来……。为什么他不告诉我们任何事……」
这次他开始一个人自言自语了。
从刚才开始我和艾丽与雷鲁之间就有着巨大的热情差距。
已经想要躺床上入睡的我们，和热血翻滚开始整理思考的雷鲁。
虽然我明白他非常拼命，但我和艾丽对他只有一个想法。总之，希望他今天能回去。


「他不可能不知道库鲁利君两人对这个国家来说是多么必要的人物。在现在的情况，甚至希望他们立即能复归。他也有什么阴谋吗！？可是那样就有矛盾……」


就算是新种的欺诈，也希望你能明天再继续。我真的非常认真的那么想。
对着头脑全力回转进行思考的雷鲁，我和艾丽一直对他送去温柔的眼光。毕竟有着客户交易，我们也难开口让他回去。所以，就对他施以无言的压力。不过好像完全不起作用。


「对了！库鲁利君，那个叫莫兰的人，有没有给你们留下什么传言？」
「啊啊，确实有。波丽小姐告诉我们了。是什么来着哪，我记得好像是类似『你们两人达成了职责。希望你们苏醒后随自己喜欢地生活下去』的消息」
「两人达成了职责……」
像是在斟酌我的话语一般，雷鲁无数次重复着莫兰先生给我们的传话。
然后，他一扫刚才为止的兴奋情绪坐回到椅子上，冷静地观察着我们的样子。接着他的视线还环顾了店内，又落入喝完的红茶茶杯中。他将周遭看完一圈后，像是接受了一样微笑着点了头。


「你们两人现在，幸福吗？」
为什么突然又正经地提出疑问……。就算你问我幸不幸福，也有些不好回答。
在经营店铺的过程中有着辛劳。我也被艾丽严苛地对待过。
可是，工作果然有去做的价值，做起来也很开心。艾丽应该也是尽管有着不满，却仍然对这份生活感到满足了吧。既然如此……。
「我希望你们能认真回答」
「我觉得、幸福哦」
「艾丽莎小姐也是？」
「是呢，还可以哦」
雷鲁再次确认了艾丽和我认真的回答，接着大大地叹了口气。


他明显失落地垂下了脑袋。咦？我们幸福会让他伤心吗？这人搞什么。
给我回去啊！


「我来这里说不定是个错误。对，说不定保持现在的状态是最好的选择」
你来这里就是错误。所以快给我回去！
「库鲁利君。你知道我现在旅行是在做什么吗？」
「当医生吧？那还是个热门的话题哦」
「没错。就是那样。我成为了自己曾经梦想的医生。不过还在修行中呢。但是，我并不只是出于那一个目的而在这个国家的各个地方旅行。我还有另一个，由王子托付的工作。就是搜寻3年前，拯救海兰领后失去踪影的库鲁利・海兰和艾丽莎・朵威尔这两人」
那好像就是我和艾丽。我和艾丽拯救了海兰领？有种他在说什么事的感觉。海兰领是哪里啊。我都没听说过所以绝对是边境啊。


「老实说我已经有些放弃了。亚克王子也是一样。我们认为两位已经不在了。但是拉瑟王子和爱丽丝大人一直都都相信你们还活着没有怀疑过哦。所以我也没有灰心地寻找到现在……」
「找到真是太好了呢」
「事不关己！？你这说法听起来非常事不关己啊！这可是你们两人的事！」
「啊啊，是吗。是那样啊。有种你非常努力了的感觉传过来，所以不小心」
「哈啊―，但是说不定已经不用了。我现在切实地感受到了莫兰那个人留下的话语的重量哦。虽然我一直坚信着找出你们、确认你们平安才是为了你们两人好，说不定在这里继续经营锻造店对两人来说才更幸福」
「是家好店吧？早上开门傍晚关门。啊啊，今天太阳已经完全落下了呢」
「是让我回去吗！？你那句话是暗示让我回去对吧！真是的，你什么都不明白。完全不知道这件事有多重大！今天我要住下来！也想要整理各种情况，绝对要住下来！我是不会回去的！」
「那就请你第三个洗澡。艾丽是第一个，接下来是我，最后是雷鲁先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下来啊」
「那么，我们去吃饭吧。从现在开始做也很麻烦吧？」
由于话题暂时告一段落了，艾丽开始进行外出的准备。她也把我的衣服拿过来了。
「话题进展好快！和刚才那磨磨蹭蹭的情况完全不同。你们两人只在想着那件事吧！」
就是那样。但是我还是保密吧。


「两位有什么想吃的东西吗？」
拿来外出用服装的艾丽询问我们的要求。
「我想吃辣的东西吧」
感觉今天是想吃辛辣食物温暖身体的心情。
「诶―，我是鱼贝类吧」
雷鲁是鱼贝类吗。毕竟从外表看，他像是喜欢清爽口感的食物的感觉呢。
「那么，今天就去有豆浆锅的饭店吧。菜品以猪肉和野菜为中心」
「了解！」
「为啥！？我和库鲁利君的要求丝毫没有包含啊！？库鲁利君为什么那么顺从！？」
「因为平时就这样」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」
没事没事那样就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆浆锅。


第六章 第九话
(by:海市蜃楼谁不识)


「考虑了一个晚上，我得出结论了」
关于昨天豆浆锅的评价吗？那确实是种复杂的味道。虽说的确难以说是好吃或难吃，但考虑一个晚上也……。这家伙是个了得的美食达人！


「补充一句并不是豆浆锅的事。虽然艾丽莎小姐和库鲁利君在昨天饭后热烈讨论了一番」
「你为什么猜到了」
「只是感觉哦」
吃完艾丽莎烹制的早饭，各自安定下来时雷鲁说有件考虑清楚的事想说所以让我们两人在椅子上坐下。
尽管只是轻微的可能性，但好像并不是豆浆锅的事情。
豆浆锅的味道让我和艾丽的活力复苏，昨夜我们两人一起兴趣高昂地探讨了那奇妙的味道。
「我还是第一次见到只是为了普通的火锅就那么开心的人。我个人觉得，你们两位挺投缘呢」
「只有在吃饭的时候那样。平时总在吵架」
比起说吵架，应该是我被单方面压迫，击败。泄露实情有可能会发生可怕的事情。


「回到话题上。考虑一晚，我决定了。打算将你们的事情埋藏在我心中」
「就是说，你不会告诉委托你工作的王子？」
「没错不管是对亚克王子还是拉瑟王子都不说。当然也不会告诉爱丽丝大人和其他担心的人们」
「那不是怠慢职务吗？」
「毕竟没有薪水，决定权在我手上！……应该是这样吧？」
听起来好像非常地将错就错。昨天他应该十分烦恼吧。今天一副轻松的表情，是因为已经决定不会将我们的事情告诉任何人了吗。那是下定决心的表情……今早他的食欲也很强。


「不过，你打算怎样我都无所谓。毕竟没有记忆」
「真是干脆呢。你不在意吗？」
「虽然稍微有些在意，但雷鲁先生也有不开口的理由吧？那么我也不打算强行让你开口」
「是吗……。艾丽莎小姐也能接受吗？」
他也向收拾完餐具洗过手回到这里的艾丽问到。她应该在收拾的同时听到了大致的内容吧。艾丽的回答也简洁明了。
「我没什么兴趣」
「是、是吗……艾丽莎小姐也是意外干脆的性格呢」
「如果王子会到访这家店事情就另论，但怎么说他也来不了吧？如果能来就是个不错的买卖对象」
「啊啊，那种观点……。真强韧呢」
雷鲁的脸上露出了苦笑。看来你小瞧了艾丽的商业意识啊！虽说我也是！竟然想和王子进行买卖，真是强韧的精神！


「我觉得，在这里像这样平和地进行经营才是对两人最好的。我们已经，不会再主动和你们牵连了」
「虽然我不太明白情况，但是随时欢迎你作为客人前来哦」
「没错嗯。就那么办吧。还有这个，把重要的东西交给你们」
雷鲁那么说着递出的东西是，一封书信。
「其中写着库鲁利君和艾丽莎小姐两人的过去。读不读这个是两位的自由」
「我们的过去……」
应该不是羞耻的过去吧！？


「对。只是，和莫兰先生说的一样两位已经达成了职责。不读也行，就算读了也不会让两位担负上什么责任。因为两位已经自由了」
「了解。哪天想读了我就读一下」
「是呢。那样就行。那么，很抱歉叨扰诸多。我这次真的要启程了。不过，既然找到了两位，这个武者修行之旅也马上要结束了呢。还请二位保重」
「嗯，知道了。你也要注意别努力过头搞坏身体」


我和艾丽走出店外目送雷鲁。
雷鲁带着爽朗的笑容启程。
……可是，他在离去时数次回头。偷偷往我们这儿看一眼向前走上几步，然后又再次回头。
真是依依不舍啊。


「库鲁利君！不用读信件内容真的也没问题哦！」
雷鲁在稍微有些距离的位置那么说到。
「知道了！我不会读！」
「真的、真的不读也没事哦！就算只是一点内容，不读也没事！！虽然透过阳光能看见内容，但不读也没事！！」
「好的好的」
这已经是暗示了。是让我读的暗示吧。


「那么，怎么办？」
在无法看到雷鲁的身影后，身旁的艾丽向我问到。
「毕竟他是那种感觉，应该是希望我们读的吧。老实说，我有些在意内容了」
「也是呢。不过还真是让人惊讶。没想到你真的是库鲁利・海兰」
「啊啊，那个吗。确实让人惊讶。艾丽的真名是艾丽莎吧。还真是会有这种偶然」
「如果你是真正的库鲁利・海兰……那应该考虑提高商品价格呢。该怎么宣传呢……还得考虑店铺的移动……嘀咕嘀咕嘀咕」
艾丽正在日渐变得强韧！


我们两人回到店内，烦恼着是否该打开从雷鲁那收到的书信。
艾丽留下交给我的话后回到了往常的店铺打扫中。
尽管我自己十分在意内容，但她好像并不是。
嗯―，怎么办呢。感觉读过以后可能就没有退路了。雷鲁的样子让我有了会变成那样的预感。


「我说，艾丽。你是不是真的对这封书信的内容没有兴趣？」
我向她出声后，艾丽停下手中的清扫工作，转向了我。
「……有兴趣哦。不过只有一点」
「但是你不是表现得挺干脆吗？」
「决定权在你手中吧？毕竟是交给你的」
「但是啊，我想和你一起决定，毕竟是同居人。我们两人好像都认识雷鲁。这里面的情报一定也详细写了关于我们两人的事吧」
「那也是呢。那我就说说我的意见？」
「当然」
「我反对哦」
「为什么？」
「一定是不好的内容哦。雷鲁那个人明明认识我们却没把我们带走哦？一定是因为把我们带回去也不会有好事哦。不论是对我们还是对他们来说」
「嗯，确实感觉是那样。但是他非常希望我们读」
「确实。所以按照我的推测里面写着的是对我们来说不太好的情报。不恢复记忆就这样继续经营锻造店会更幸福，雷鲁那个人是那么判断的吧？所以我反对读……而且」
「而且？」
艾丽突然停下了。尽管只有一瞬，但我看见她的脸颊有些泛红。
她转过头避过我的视线，用有些小的声音继续道。
「我还挺喜欢，这里的生活。我想留在这里哦，两个人一起」
啊啊，是那样。为了遮羞所以转过脸。
听到她的话，我也露出了微笑。


既开心，又害羞。
喜欢这里的生活吗……。
一起吃早饭，锻造店开门，忙碌地吃过午饭，日落时告别客人。夜晚虽然由于劳累而减少交流却也美味地享用晚饭。洗过澡清洁身体后，两人每晚都会数营业额，露出不体面的表情。之后两人都熟睡进入梦中。
是吗，这里的生活非常得幸福啊。
重新回顾往日，我实感到艾丽说的意思。


确实想要两人一起留在这。如果阅读了书信的内容，就会失去这里的生活。艾丽担心着那一点。所以她反对读信。


「……不读内容。处理到这封信吧。我也想和艾丽一起在这里生活。现在的生活很重要」
「是吗……。那么，羊用的新剑就拜托你了」
还有那件事。羊的剑还没铸造啊。
我为了不存留念将书信点燃了。纸张马上就燃烧开来，化作了黑炭。


这样就失去了我们的过去。
今天也只需精神地经营『艾丽和库鲁利的锻造店』。



第六章 第十话
(by:海市蜃楼谁不识)



 帕洛尔先生和莱奥托来这家店的频率日渐增加。
那本身并不是什么大事，但是我有种他们最近太过融入这家店的感觉。
前几天帕洛尔先生为了和自己的客人商讨而利用了我家店铺时让我非常地困惑。
昨天莱奥托让自己的邮件寄到我家店铺时我更加地困惑。
今天艾丽为了让两人随时都能留宿而买回了寝具时，我的心情只能用吓一跳来形容。


正在得到新的家人。
稍微有些奇怪的家人正慢慢地……。


「话说回来，这个国家也变得乱事频发了喏」
帕洛尔先生在空闲时和艾丽聊天。短暂休息中的我也侧耳倾听他们的对话。
「发生了什么奇怪的事了吗？」
「姆。最近时间上有了宽裕，老夫昨天也和旅行商人聊了会儿。只是简单听说的事情，位于东边尽头的海兰领好像在政治上十分混乱」
平时总是适当地享受和帕洛尔先生对话乐趣的艾丽对有所耳闻的地名突然做出了反应。那是令在一旁喝茶的我也无法不做出同样反应的内容。话说回来，时间上有了宽裕是因为经常来我家吗？如果他没疏忽自己的工作就好。


库鲁利・海兰。
那好像是我的真名。如果相信雷鲁那男人的话，各种事好像都有所对证。比如我作为锻造工匠的技术，还有经常被邻居评价有贵族感。
并且贵族需要学习的剑术和魔术我也都具备。
从各方面的见解来看，能判断出雷鲁说的话有着很高的真实性。


海兰，也就是那样吧。
海兰领和跟在我本命后的家名……。
虽然我没和艾丽说过那方面的话题，但她当然也已经想到那一点了吧。帕洛尔先生没有注意到我和艾丽对这没有任何意图提出的闲聊出乎意料地关心吧。


「好像在3年前发生了非常大的怪事，事情从那时开始直到现在」
3年前吗……事情已经明了到令我想要捂住耳朵，库鲁利・海兰这名人物就是我。按波丽小姐所说我和艾丽被送来这里也是3年前的事。


「那时事情闹得非常大流传出了各种各样的传言。可是关于事情经过却没有丝毫的情报」
「是怎样的传言呢？」
「是什么呢，抱歉，老夫不记得详情。毕竟虽然世间骚动，老夫也只是偶尔听到的程度」
没有我在意的传言的情报吗。我也没有自己主动去搜集的打算。虽然很在意。


「啊！我知道详情哦！」
插入对话的是正在进行剑术特训的莱奥托。出现了啊，其实是情报通的莱奥托少年。


「记得好像是海兰领主的儿子由于使用了危险的魔法导致那片土地发生了巨大的骚乱之类。不过，那只是流传在世间的一般说法，妈妈并不相信那个说法。她认为海兰领民的说法才正确」
「海兰领民的说法？有什么不同？」
提出反问的是艾丽。
「嗯，我记得是这样。海兰领主的儿子，也就是被称为骚乱原因的这个人，其实是非常优秀的统治者。直到发生骚乱时海兰领的实权都在那一位的手中，好像就是由于他的经营海兰领才得到了未曾有过程度的繁荣。咦？艾丽小姐和师父听得还真是认真呢」
唔。不好不好，更加放松地听他说吧。要微笑。
艾丽好像也觉得不妙，脸上露出了差劲的假笑。记住这一点吧，艾丽不擅长假笑。虽然我也没好到能说她的程度。


「确实是那样。那时海兰领发来的剑的订单好像是挺多。老夫当时还觉得那是个挺繁盛的地方所以记得」
「是呢。我也进场从母亲那里听说海兰领的事情。还被教导说如果要继承诺里斯家拥有的领地将来就要向他的管理看齐。由于有那件事，母亲不相信广泛流传的传言，而是直接向海兰领的人询问了情况。那时听说的内容是，为了停止侵蚀海兰的土地的魔法而奔波的好像是海兰领主的儿子。骚乱后失去了踪影据说是因为在那时牺牲死亡了，海兰领民间都坚信着那一点」
到底哪一边是正确的吗。
是傻蛋呢，还是勇者呢。
库鲁利・海兰这个人物是哪一方呢。
如果我真的是库鲁利・海兰的话，我相信海兰领民的说法！


「真是两个极端的说法呢。到底哪一边是事实呢」
艾丽当然会在意那一点。
「那点很令人在意呢。其实好像在领主的儿子为了保护土地而牺牲时，身旁还有一位陪伴他的女性。海兰领内还将那件事编为童话发行了绘本哦。我过去读过一次母亲买给我的一本。那是非常让人感动的故事。可能正因如此，我和母亲意见相同，觉得海兰领民的说法是正确的」
我尊重莱奥托少年的意见！
有陪伴在一起的女性吗……事情变得真实到令人讨厌咯。


「绘本上有写陪伴在一起的女性的名字吗？」
艾丽带着差劲的笑脸尽可能装作自然地向莱奥托询问。
「是什么来着。毕竟是一年多以前读的。记得是……啊啊，是个和艾丽小姐相似的名字哦。要不要我明天把那个绘本拿来？」
「不，不用了」
哎呀呀。如果那名女性的名字是艾丽莎的话……。我们会不会对烧掉雷鲁留下的书信而感到后悔呢？不，忘了那件事吧。


「对了，是现在的海兰领不安稳的话题吧。帕洛尔爷你来说吗？」
「不用在意老夫。莱奥托少年好像知道得更详细，带着能听到新内容的期待，老夫就听你说吧」
「我明白了。那么，就开始说我知道的关于海兰领的事情」


他不愧是贵族的儿子。
他好像要从关于现在的海兰领的统治者开始说。


「海兰领主虽然仍然健在，但本人也没有意愿，所以那片土地现在由第一王子亚克王子担任临时统治者。毕竟儿子掌握着实权这件事流传甚广，他本身不想进行统治也是当然的。王子在去年和平民女性结婚，两人顺利地进行着工作。王妃殿下的评价非常之好哦。虽然贵族们对她有所反感，但那又是另外的事情就先割爱不提」
王子从平民中迎娶了妻子吗。虽然我只能想象，但那一定是条充满荆棘的道路吧。理解到两人的辛劳，不知为何我的眼角被水滴湿润了。


「那场不错的结婚。王子给全国送去了酒宴喏。因此国民都站在了王子一方。贵族们也沉默了。嚯嚯嚯」
给全国送酒……，真是奢侈的王子啊。我还没有收到，下次去索要吧。


「那时真是热闹如同庆典啊。顺带一提我们这些孩童分得了甜点心。我记得有家新商会为王子们的结婚庆祝出资了非常一大笔钱。总之，也发生了那种事，他们两人一起支撑着海兰领。可是，也不能一直由王子进行统治。王子是必须要待在王都的人物。经过3年，终于无法避免那个事实，变成了必须选出代替的统治者的情况。帕洛尔爷说的乱事就是从那件事开始」
嚯嚯。这不是和闲聊级别的帕洛尔先生话题等级不同吗。不愧是我的弟子！下次我好好奖励你吧。作为谢礼追加特别训练菜单。


「拒绝统治的现任领主。不得不返回王都的王子。新上任的领主。呜哇，完全是一股争端的味道啊」
「母亲也说了同样的话。可是事态其实更加糟糕」
「诶―，更加糟糕？」
「是的。艾丽小姐和师父都没关系吗？你们好像变得有些低沉。没问题的哦，海兰领是位于东边尽头的土地。不会对这里带来影响的」
是吗是吗。感谢你的激励。但是无法不变得低沉。
听起来已经不是事不关己了。


「虽然王子返回王都已经被决定了，但是现在陷入泥沼状态的是新领主问题。尽管按压下众多反对意见预定是由王都的达特尼尔家来继承海兰领，但是加普商会投入大钱作为新候补提名了。因为商会首领是贵族所以没有任何问题，最重要的是还有钱的力量，因此成为了非常有力的候补哦」
「钱的力量真厉害啊。不过，大家还真是非常喜欢海兰领哪」
「加普商会虽然是新商会，但好像赚得很多。对了对了，刚才师父说的话，母亲也有所疑问。为何达特尼尔家和加普商会都愿意挥洒大量金钱成为那种边境土地的领主」
「不是因为繁荣吗？」
「那是3年前的事。现在绝对称不上繁荣」
「那比如埋藏着财宝」
「啊，我也觉得是那样呢。不如说，现在王都中正流传着那个传言」
随便说的话猜中了真让人高兴呢。埋藏在海兰领的财宝吗……。


「好像流传着海兰领的儿子在某处隐藏了庞大财产的传言」
喂喂喂，真能干啊库鲁利・海兰。
拜托，我的记忆，现在马上回来！


「不过，那毕竟是传言哦。只是如果不是那样为何要争夺那种土地的猜想。回到话题上吧。在有力贵族争夺的同时，关键的海兰领民都极其反对。王子的统治只是临时所以还好，但要选择新领主就是另外问题了。母亲说现在海兰领几近暴动，流血也只是不远的未来了」
「就算反对，他们也无计可施吧？毕竟王子没法担任了」
「他们的代表着向国家提出了意见书哦。内容是，等待前领主的儿子的归还，直到归来为止都不会迎接新领主」
「真顽固哪」
「确实。不过，那就代表逝去的领主儿子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已经逝世的人物。总有一天可能会武力冲突，如果不变成那种事态就好……」
武力冲突吗。只能看到讨厌的未来啊。


「没有其他的解决方法吗」
「目前没有。只能祈祷不会变成流血事件」
真的是，没错啊。明明如果我不是库鲁利・海兰的话，就能说出‘哈哈哈真够呛’了事了……。哈啊，这就麻烦了。


「如果啊、我是说如果哦？」
「什么？师父」
「如果那个领主的儿子还活着的话会变成怎样」
「我想想，应该就全都解决了吧？还好，不过领主的儿子会辛劳致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊―」
我现在是怎样一副表情呢。如果不是魂丢了的表情就好了。
如果不会被相关者为了3年间去哪了而殴打就好，莱奥托留下那句话回到了剑术修行。能将自己知道的事情全都说出口好像也让莱奥托很愉快。
听到如同用碎片填补到拼图般的内容的我和艾丽则只能低头沉思。


我，承认了。大概自己是库鲁利・海兰。然后，艾丽是艾丽莎・朵威尔。
她陪着我一起，死了。就在3年前。至少世间是那么认为的。


王都的传言是事实呢……。还是海兰领的传言是事实呢……。
务必拜托了！3年前的我，我相信你哦！


这天直到帕洛尔先生、莱奥托回家为止，我和艾丽两人都开口的次数都异常地少。他们两人都在有意识地想要我们打起精神，但遗憾的是我们没留有那种程度的精力。莱奥托传达的内容就是如此地重压着我们。


然后，我做出了一个决定。打算在之后等两人独处时告诉艾丽。


艾丽今天做了晚饭。
尽管最近经常两人外出吃饭，但她好像非常想要自己做。


我眺望着摆放着餐桌上的豪华晚餐。艾丽的饭菜很美味。不仅花费了功夫，说不定还包含了爱情。
「你一副有事想说的表情哦」
「嗯……」
「边吃边听你说。冷了就太浪费」
「也是呢」


艾丽做的南瓜炖菜是绝品。啊啊，和这个也要暂时告别了吗……。


「艾丽，我有事想说」
「关于莱奥托说的那件事吧？」
「嗯。我大概是库鲁利・海兰。不，我就是库鲁利・海兰」
「而我是艾丽莎・朵威尔呢」
「嗯。艾丽说喜欢在这里的生活让我非常开心。觉得自己有能胜任的职业真是太好了。如果可以我也想要留在这里生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去确认我的真是身份。并且去完成剩下没做完的事情」
「莫兰先生说我们二人达成了职责。雷鲁先生也说不会将我们的事情告诉任何人。但是……，你还是要走？」
「嗯」
「如果你是王都传言中的愚蠢的领主儿子要怎么办？说不定会得知讨厌的事实」
「艾丽觉得是哪边？是王都的传闻，还是海兰领的传闻」
「无所谓，哪边都行。至少在我看来你更适合在锻造店工作」
「呼、也是呢」
不小心笑出来了。我自己也那么想。又是贵族，又是领主的儿子，那种事情让我涌现不出实感。我是在这里和艾丽一起经营锻造店的男人，那样更让我觉得真实。


「明天早上，我会出发前往王都。见过雷鲁，见过王子，去确认实情」
「知道了。呐、能让我确认一点吗？」
「当然」
「你好好会回来吧？」
「当然啊。这家店的一半可是我的领地」



第六章 第十一话
(by:海市蜃楼谁不识)


 我带着生命龙磷制成的剑和少量行李踏上了旅途。
临近出发，艾丽递给了我一张土产清单。旅行！？我是去旅行的吗！？
不过也行吧。就当做这是让我一定要回来的意思表达。


一人旅行很辛苦，由于不知道路线，我决定和10多人规模的旅行商人一行人同行了。因为我会用剑术和魔法还被交付了护卫的职责。
「小哥你外表像贵族，还带着把好剑，竟然只是平民啊」
「我经常被人这么说」
在和旅行商人们同行的路途中经常会发生那种对话。
与那对话相同程度被经常提起的就是我为什么要去王都的问题。


「我去见熟人」
我总是给出那种淡泊的回答。
不过我还不确定对方到底是不是熟人。
事实上我自己也还不清楚去王都要做什么。我只是隐约知道是去那里见应该见的人的程度。


据说路途中经常会出现魔物和盗贼，实际上也经常遭遇到魔物。由于每次我都能完美地消灭魔物，他们都对我很佩服。
「如果小哥是为了去王都找工作，我明明能给你介绍很多好工作啊」
他们问我旅行的目的好像是为了那种理由。
由于大多数人去王都的理由多是为了找工作，他们也会多关照那点。


我们的旅行就像那样十分顺利，人际关系也日益变好。
所以，我变得想向他们询问情况。
尽管最近对得到新情报有些害怕但这是为了求知的旅行，我打算问出能从他们那得知的事情。


「达特尼尔家和加普商会在王都也很有名吗？」
我决定从他们应该十分详细的事情问起。
这是旅行商人的团体，我推测他们应该会对加普商会很了解。


「那是当然。达特尼尔家自古就担当着王都经济的中心，对我们商人来说是天上的存在。加普商会是最近崭露头角的新商会。我们最近也和那里有些许买卖。不过由于加普商会成长地非常迅速有进入经济中心的势头而和达特尼尔家水火不容」
「水火不容啊」
说不定那部分的问题就是双方争夺海兰领的理由。
「我们和双方都有进行买卖，如果他们关系变得比现在更差就不得不和一方切断联系了。他们好像还围绕着海兰领在互相竞争，尽早选定一方会比较好」
在商人之间，海兰领的事好像并不是多稀奇的内容。
在这次旅途中，我不在的地方也经常能听见那个名字。能想象到政治情报对他们的买卖来说应该也是不可缺的重要因素。


「我说，抱歉在你烦恼时这么问，不过从现实考虑，你打算选择哪一边？」
达特尼尔家，还是新的加普商会。
「小哥你也不是少年，在这趟旅行中也受到了你很多帮助我就告诉你件好事吧。不过不是什么能大声说出口的事」
这次旅行中，和我最亲密的男人将嘴巴贴近我耳边。
「虽然没有统一大家的意见，不过肯定会是加普商会」
「嘿诶―」
肯定啊。比起自古延续的达特尼尔家更看好年轻新锐的加普商会。


我不认为这些旅行商人们会不看重利益。不如说虽然时间尚短，但我看出他们是非常有能的集团了。
那么有能的他们所选择的，打算选择的是加普商会。


加普商会是打算将夺走海兰领作为从达特尼尔家夺走霸权的象征吗。这是十分有可能的事情。
我本打算前往王都拜访雷鲁。


可是，仔细一想我没有联络他的方式。
从听说的事情来看，雷鲁这个男人好像有着不低的身份，我开始对突然拜访能不能见到本人感到了不安。


就在那时，令我深感兴趣的，加普商会的事情摆到了面前。
我想要务必见见这家商会的会长。想要问问关于他争取海兰领的理由方面的各种事情。
虽然不知道能否能遇见，但我认为这至少比突然要求与王子们会面要来得现实。


「有办法与达特尼尔家和加普商会的首领们会面吗？」
「那不可能」
所谓那边也没法简单见到吗。
「达特尼尔家说都不用说。他们完全不会在我们这些平民面前露面。而加普商会很是受到贵族们的骚扰，所以内部有很多不像是商会该由的武斗派们。而且会长一次也没有在公众面前现身过，对外事务一直都是有二把手担当」
哎呀呀，住在不同世界的达特尼尔家和由未曾现过身的人担任首脑的加普商会。
我突然觉得寻找雷鲁会更有保障是个好办法。


「但是今天的交易要去加普商会进货。你要见的熟人是加普商会的人吗？那交易时不是刚好吗」
「那不错。你们去进什么货？」
「说到加普商会当然是品质良好的药品啊。那家商会就是凭那一点壮大的」
药品……，我被他们用一副问什么理所当然的问题般的表情看着。说到加普商会就是药品，那好像对这个国家的居民来说已经是理所当然的事情了。对不起，我不懂世事，而且还是与药品无缘的体质。


弥补着缺少的常识和王都的知识，我们的旅途顺利前进着。
在大型建筑物逐渐增多时，我亲身感受到了王都正在接近。
之后我们穿过巨大的门扉，我理解到自己终于抵达了王都。


「我们接下来要去加普商会，小哥你也要去吧」
虽然之前说定到达王都后就分别，不过机会难得就麻烦一起同行到加普商会了。
就算在大型建筑物林立的一角那幢建筑也比其他有着明显突出的存在感。
一幢如同高大粗塔般的建筑物耸立在地面。建筑四周被5米的围墙包围，北侧有着作为唯一出入口的大门。门旁站在10名警卫兵。不通过这唯一一扇门就无法进入内部的高塔。
包含我在内的旅行商人一行在进入时受到了严重的身体检查。
就算过去曾被贵族们骚扰过，这样太过夸张了。
可是，从进行身体检查的家伙们认真的态度让我产生了这好像并不夸张的心情。剑和其他各种与这里的买卖无关的东西全被收走了。
真可怕。能看出这里的首领很是辛苦。


我们终于能够进入内部，在旅行商人们进行进货时，我抬头仰望眼前耸立的高塔的塔顶。
在那最上方会有这家商会的首领吧。


在这么思考时，我的身体突然浮到空中。脖子被勒住。回过头，身高超过2米的巨大男人拎起了我的衣领。
伸手抓住他的手腕，用魔法在手上施加冲击，脱离对手的拘束。
由于魔法只会产生瞬间的疼痛，对方只会松开手应该并不会受到能被称为伤害的打击。
因为是被突然抓住，我认为这样应该算打平了。


不过回过神来，我被10名武装起的男人包围了。
「你不是商人吧？」
一起来的旅行商人也被当做一伙而被拘束了。
「我确实不是商人。但是麻烦你告诉他们那些旅行商人没有关系。他们只是出于善意将我带到这里」
我的话好像没有传达给他们。旅行商人们的拘束没有被解开，包围我的10人也没有丝毫放松警惕。


我并不是打算来战斗的。为什么会变成这样。


在我认为已经只能打了的时候，从包围我的10人外侧传来了击掌声。
「请停手」
身材修长，长相温柔的男人站在那里。
「解开商人们的拘束。他们是常客哦。别忘了对失礼进行弥补。那名红发的客人就交给我吧」
他发出指示后，商会的成员们马上开始了行动。旅行商人们的拘束被解开，被施以刚才的失礼的致歉。


「努诺，你和我一起负责这个人」
「了解」
被称为努诺的是刚才拎起我的2米多高的大个男人。
我好想会被带到特别的地方。
「你会老实跟过来吧？」
男人瞥了我一眼。
「可以哦」
我被大个男人紧紧抓住肩膀带往塔中。
我最后带着歉意回头看了一眼旅行商人们一行。
接着，和我最亲密的男人竖起2根手指想要传达某种信息。
我点头，开始前行。


看来二把手好像在这里。
从状况来看并不是努诺，应该是走在前面的修长男人。


我被带往了地下的房间。房门被关上后还被上锁了。这就是监禁成功吧。
坐上椅子，对面坐着那个男人。我觉得并没有锁门的必要，努诺正抱臂站在房门前。


「那么，现在能慢慢谈话了」
「慢慢吗……」
「首先来自我介绍吧。旅行商人的朋友应该向你示意过了，我是加普商会的二把手，崔丝塔纳。请多关照」
他对我露出温柔的笑容，甚至向我伸手要求握手。我抓住手，和他握手。
我该报上什么名字呢。是库鲁利呢。还是库鲁利・海兰这样连同家名一起呢。果然还是只说库鲁利吧。
「我叫库鲁利」
「嗯！？……嚯。好，现在决定了。虽然不知道你打算做什么……但已经不会白白放你走了」
为什么！？我只是说了名字而已！？
是我刚才语气不好吗。崔丝塔纳虽然表情仍然温柔，但毫无疑问生气了。我好想触及了什么糟糕的部分。
「刚才那些旅行商人们的身份很清楚。他们并不是和我们敌对的人。但是，你不同。看起来是贵族。你是被那家送来的？」
「我经常被这么说哦。我来这里只是自己的意志」
「自己的意志。为什么？」
「我是来见这家商会首领的。虽然被告知会很难」
「见到后怎么办？」
他语气没变但气氛变得尖锐。是在警戒我打算见面然后暗杀吗。从见面之前就紧张过头了吧。
「我只是想问问他为什么想成为海兰的领主」
「……竟然是海兰领。你这家伙说自己叫库鲁利了吧。你了解到什么地步？」
崔丝塔纳的眼神变得很危险。锐利到像能射出光线。我又说什么怪事了吗？


「不，我什么都不知道哦。真的」
「越来越不能让你回去了。努诺，你怎么看？」
崔丝塔纳询问站在门前的努诺的意见。
「这家伙的魔法应该很厉害。虽然需要警戒，但好像和至今为止的暗杀者们有些不同」
「老实说我和你同意见。你为什么那么想？」
「直觉」
「直觉吗。你的直觉经常正中核心所以很麻烦」
两人讨论了起来，好像要决定我的待遇。
由于他们在说暗杀者如何如何，果然在那方面很辛苦啊。对我的警戒也是当然的。


「那么，该怎么办呢？」
「老实地让我见见这里的老板如何？」
「「驳回」」
崔丝塔纳和努诺的声音漂亮地重合了。
他们的忠诚心真厉害啊。这里的老板应该是有着那种程度的向心力的人物吧。
「你们好像非常喜欢老板呢。我越来越在意他是怎样的人了」
「不会让你见到的」
努诺威压的声音飞来。
「那份忠诚心是从哪里来的？钱？」
「你是不会懂的」
接着两人又开始谈话了。是在讨论该如何处置我吧。
「既然决定不了就放我回去啊。好像也见不到老板」
「「驳回」」
既不放我回去，又不让我见老板吗。
刚来王都就变成麻烦事了。


结果我还是被关进了这座塔地下的牢房。
搞什么啊，结果还是那样啊。总之先关进牢房这种想法只是放弃思考啊。


第六章 第十二话
(by:海市蜃楼谁不识)


监狱生活第一天。
　这里会提供免费食物。还有床铺。只有位于地下没有日照这一点让我不满。
　偶尔会有见过的人来看我。
　那就是努诺君。他的到来令我开心的一点就是，他会带来光亮。只有那一点。真的，只有那一点。


「如果昨天就那样战斗了，我和你哪边会赢？」
　他的话题一点都不有趣。
　我躺在床上应对着来说无聊内容的努诺君。
「是我吧。跟你打连胜负都算不上」
「那你打倒我去见老板不就好了吗」
「所以都说我不是来战斗的了。只是想见见」
「是吗。关于你的处置我还在和崔丝塔纳商量。别想要逃跑。要是你逃跑到时候就不留情面地处理掉你」
「嘿。凭你怎么可能做到」
　在这里会令心情烦躁。
　努诺君离开后，我打算认真考虑下逃跑。


　监狱生活第二天。


　今天食物也好好从来了。味道还挺好，我就打算暂时先不逃狱。
　话题无聊的努诺今天还没有来。
　相对的，来了一名身高很低的男人。
　他从楼梯上走下时，凭借些许光亮我看见了他的身影，不过他牢牢裹着大衣戴着兜帽。
　和努诺不同他没有带来光源。明明这里暗到看不清脚边，他这样没问题吗。
　话说回来他来这里做什么？


　他止住脚步，在牢房前坐下。找我有事吗？不过他什么都没有说。
「你来做什么？」
「呜哇哇哇哇！？！？」
　一向他搭话他就像要被吓死般的惊讶。
「原来有人吗？」
「啊啊，我昨天被抓住关到了这里。听声音，你既不是努诺也不是崔丝塔纳吧」
「嗯？啊啊，两方都不是。你被那些家伙抓了吗。暗杀者？」
「不，不是。只是还没决定处置所以姑且被关了起来」
「那真是给你添麻烦了。暗杀者实在太多没法不进行警戒。希望你别恨他们」
「不至于怨恨。食物还挺好吃。我还打算在真的觉得厌烦时就逃狱」
「哼嗯，真是可靠啊。噢，现在不是该聊天的时候」
「咦？你不是来见我的吗？」
「不是。我有其他目的」


　他离开牢房，在这个地下楼层中缓慢前进。
　稍微离开了些距离，我完全看不见他的身影了。只凭借从上层漏过来的光亮令只要分开一点点距离就会像这样马上丢失身影。
「难道你是在牢房面前让眼睛习惯黑暗？」
「没错」
　从稍远的距离处传来了声音。
　虽然看不见，但由于声音非常清楚他毫无疑问就在那里。


「不带光源进来有什么理由吗？」
「那也说对了。你知道这家商会在经营什么吧？」
「不，不知道」
「诶？啊啊，是那样吗。那还真稀奇」
　尽管看不见身影，但我能知道他有些困惑。抱歉哪，时间的常识对我可不通用！！
「我们在贩卖药草哦。还有其他一些健康食品。最近还扩宽了经营范围」
「哼―嗯」
「你好像没什么兴趣。算了。这座塔各个阶层在开发不同的商品哦。而且还有交易所的功能。不过量产是在其他地方」
「哼―嗯」
「真的没什么兴趣呢。然后，只有这个地下是例外。因为没有日光照射根本就无从培育药草呢」
「所以用作监狱吗。再就是储物室的感觉？」
「没错，不过最近也在挑战新品种的改良。不只是不需要日照，甚至厌恶日照的品种。如果培育顺利，就有机会在更多种的土地上进行量产」
「那真厉害啊」
「噢？你终于涌出兴趣了？」
　尽管双方都只能听见对方的声音，但我有种在面对面对话的愉快心情。我和这家伙意气相投。心中隐约那么想着。


「不可思议。我基本讨厌他人，但感觉能和你自然地对话」
「我也在那么想」
「要是能尽早消除嫌疑离开这里就好了哪」
「虽然是那样。我说你知道这里的老板是怎样的人吗？我是想知道那一点才来这儿的」
「……。嘛，要说知道我确实知道」
「是怎样的人？」
「怎样……。讨厌他人吧」
「老板也讨厌他人啊。那样子，作为商人真的好吗」
「确、确实」
　老板和员工都讨厌他人，武斗派的员工也占多数。这里真的没问题吗。


「其他呢？你还知道些什么？」
「嗯―，那我问你你想知道些什么？我挺熟悉老板的情况，问什么都能回答哦」
　从黑暗中传来了意料外的话语。
　这真是意料外的幸运。我猜测他是作为讨厌他人的同伴意气相投而成为干部的员工。
「啊―，我想想。对了对了，为什么他想成为海兰领的领主。我是来问这个问题的」
「海兰领吗。虽然我不知道为什么你想知道那种事情，不过我就回答吧。因为那里是对老板来说重要的土地」
「重要的土地？不是因为达特尼尔家想要所以才和他们竞争？」
「怎么会。才不是那种无聊的理由。那里是……。对了，努诺和崔丝塔纳也是那里出身的哦。三年前那个时候……对了你大概不知道吧」
　唔姆。完全被当做不知世事的人了。
　不过确实我也是最近才知道那件事的。
「是海兰领发生过的骚动吧？我知道」
「嘿―真意外。没错，那时海兰领的领民受苦了呢。我就是在那时建立起商会的。每次有盈利额就会捐款，所以努诺和崔丝塔纳就来拜访我了。他们对我的捐赠表示感谢并且希望在我身边做事。自那以后他们就一直保护着我」
「那真是个不错的故事」
「没错吧？他们是我贵重的朋友们」
　身穿大衣的男人难为情地笑了。虽然只能听见声音，但我隐约能明白那一点。
　话说回来，我得知了重要的事情。
　加普商会并不是和达特尼尔家对抗。而是想要支持一直居住在那片土地上的人们。
　那么，我就没必要见他了啊。如果那种男人成为领主，总有一天领民们也会接受吧。


「谢谢啦。这样我的目的就达成了」
「就刚才那些？」
「没错，我是来问他成为海兰领领主的动机。如果这里的老板不是为了一己私欲，我就没有该对他说的话。既然是这样，我就赶快逃跑了」
「对我做出逃跑宣言真的好吗？要是我告诉努诺他们你打算怎么办啊」
「就拜托你保密了。难得关系变好了」
「那也是吗。毕竟交到了少有的聊天对象，我就睁一只眼闭一只眼吧。那你稍微等等。我现在摘些这个药草给你。应该对感冒很有效你要是感冒了就用它煮药吧。然后如果有机会就给我一份喝药后的经过」
「那种厉害的东西为什么要偷偷摸摸在这里种植。再更正式地培育不更好吗」
「我不会将这种乐趣让给别人哦」
「那是什么」
　身穿大衣的男人摘着药草。虽然看不见身影，但他好像十分开心。
　从这个男人进来时我就在想，他大概相当喜爱药草。在和我对话时他也完全没有停下用手摆弄药草的动作。而且，现在这间地下室内充满着的味道全都是药草的味道。应该是因为每天都在接触，药草的味道已经相当渗入他身上了吧。
　我喜欢那种热衷于一件事的人。
　如果不是在这种地方遇见我们说不定能成为朋友。


　那么，虽然离别让人遗憾，但我差不多该逃跑了。
　我用魔法生成的风刃切开牢门。
　最后也有个好相遇，在这里的两天并没有白费啊。
　离开牢房后，身旁有人接近的气息。是大衣男。
　他拿起我的手，将药草放入我的手中。
「要碾碎后再煮哦。虽然多少有些苦涩，但那也是一兴吧？」
「确实」
　良药苦口。感觉越苦的药越有效。
「那我就走了」
「保重」
　我和看不见长相的对手交换了离别的问候。
　他再次移动到了地下室的角落。在我离开后也要继续摆弄药草吗。到底有多喜欢啊。


　在我将要穿过从地下通往一楼的房门时，打算最后再问一个问题。
「你的名字叫什么？」
「我……虽然被崔丝塔纳禁止告诉别人名字，但我觉得告诉你应该也没问题」
「诶？为什么？」
「别在意。我叫托托・加普」
　托托・加普……。咦？这间商会的名字是……加普商会。偶然？
「难道说，你是老板的亲戚吗？」
「不，我就是这里的老板」
「啊啊，原来如此」
　这还真是惊讶。原来我一直在和本人对话吗。难怪会那么清楚。这是被摆了一道啊。虽然我想拜见下尊荣，不过还得逃跑啊。嗯―，长相就放弃吧。


「海兰领的事，我可以相信你吧」
「毋庸置疑。那是我的真心」
「是吗。作为你报上真名的谢礼，我也报上我的真名吧。我的名字是库鲁利・海兰。在经营锻造店。那就再见啦！」
　我打开通往一楼的房门跑了出去。
　员工们对从地下现身的我感到惊讶有些困惑。我只是一个劲地跑着。
　明白到这里的老板是个好人后，我也不再想对他们使用暴力。
　跑了一回儿后我来到了外面。
　回过头去我看见了努诺和穿着大衣戴着兜帽的男人。那说不定是刚才在地下的老板。
　但是，在这里就分别了。
　我利用墙壁上的些许凹凸冲上墙壁，笑着对他们挥手告别。
　那么，接下来就前往王城吧。


第六章 第十三话
(by:海市蜃楼谁不识)


我老实坦白吧。
　艾丽相当的可爱。刚睡醒时很可爱。偶尔笨拙的地方也很可爱。
　自从失去记忆苏醒后，我被她的美貌夺走了视线。那之后我遇见了各种女性。每次我都会这么想。艾丽是不是这个世上最可爱的人呢。她的美貌无人可比。太过害羞，我在她面前绝不会说出种话。但是，我有时会想。这个世上是不是没有比她更美丽的女性了。

　为什么我在进行这种独白呢。
　那是因为，我现在首次见到了足以和艾丽比肩的美女。
　有啊，尽管可能没有超越艾丽，但毫无疑问足以和她比肩级别的美女！

　那是在市场的阿姨那买下水果，马上要咬下去的时候。
　我当时在烦恼怎样才能进入王城。昨天试着从正面拜访而被门卫拦下了。还附带了“可疑的家伙”这种话。
　要像从加普商会那里逃走时一样翻越围墙吗？
　不过，那行为伴随着巨大的风险。
　当然一旦入侵就会被住在王城内的骑士们追赶吧。
　不只是那样。王子搞不好会说出“你是谁？”这种话的可能性也不是零。虽然雷鲁那么说，但这仍然是个危险的行动。

　在我一边思考那种问题一边闲逛时，天女从空舞落了。
　由于那里围起了人墙，我也带着凑热闹的精神去看了看。
　然后，那里有位被气势护卫着的，让人怀疑眼睛程度的美女。冲击大到要在口中的水果都在不知不觉中掉落了。
　和艾丽同等程度的可爱。不，果然还是艾丽更可爱。不，果然还是差不多吗。
「小哥，你看得真是入迷啊」
　唔，虽然我确实看入迷了。我被不知哪儿来的大叔搭话了。是好事者中的一人。
「不行哦？那是天上的贵人」
「难道说！？是真正的天女！？」
「怎么可能。那是第一王子的专属女仆。叫做爱丽丝大人。我可有那位大人的肖像画哦」
　要给你看看吗？我谢绝了这么说着的大叔。
　是吗，那个美丽的人就是雷鲁说的爱丽丝大人。
　嘿诶―，原来王子的专属女仆那么漂亮啊。真令人羡慕。
　我和王子是熟人，那就是说我搞不好和那名女性也是熟人！？
　如果那名美人真的是我的熟人，还请务必和我握个手！不对，不对！
　如果我真的和那么美人认识，我在这里向她搭话就能进入王城吗？
　不会那么顺利吧。她身边的骑士们也在瞪着周围，如果我冲出去搞不好会被砍。

「爱丽丝大人经常像那样来城外露脸哦。据说想要代替公务繁忙的王子大人直接倾听国民的声音」
「嘿诶―，挺出色啊」
「没错。很出色啊。她可是我们触手不及的存在」
　触手不及的存在吗。
　在眺望着她时，不知为何好像真的变成了那种心情。
　啊，爱丽丝大人走了起来。看来在这里的停留结束了。
　聚集在这里的人群开始散开让出道路。
　爱丽丝大人前方的道路漂亮地空了出来。
　爱丽丝大人向路过的人们挥着手。
　哦她看向了我这边。
　搞不好她会向我挥手……不妙，内心完全变成了好事者的一员。但毕竟是难得的机会。
　
　爱丽丝大人终于走近到了我附近。
　她来到了我眼前，触手可及的距离。她的脸上挂着明朗的笑容，一直挥着手。
「啊」
　太好了。她刚向我挥手了哦。Lucky。
　不妙不妙，这不是和大叔们完全一样的心理吗。
　爱丽丝大人顺利地通过了我们的眼前。
　真厉害啊。从平民成为王子的专属女仆，在百忙之中还像这样为了国民而来到城外。真的是十分出色的人物。看一眼就能够明白。
　爱丽丝大人在人群间前进着。她的背影越来越远。要是能再见就好了。
　在我心中这么想时，她不知为何突然停住了脚步。
　她好像，僵住了。
　能看到她的背影一下子挺直。接着脑袋微微倾斜。

　她用能够发出飒飒飒声音的敏捷步伐后退。护卫的骑士们没能对她奇妙的行动作出反应，爱丽丝大人把他们甩到了身后。
　爱丽丝大人用非常迅敏的脚步到达的地点。那就是我的眼前。她一下子停止，接着用她大大的眼眸注视着我。
「小、小哥。是爱丽丝大人。爱丽丝大人在看着这边哦！」
　旁边无名的大叔真是吵闹。
　我也清楚那种事情。因为她就在我的眼前。
　我和爱丽丝大人双方僵持，继续对着视线。
　呜哇―，真漂亮―。她能不能告诉我联系方式啊―。
　不好不好不好，怎么能想这么不纯洁的事情。
「爱、爱丽丝大人！！出什么事了！？」
　骑士们迟一步追了上来。
　看到注视着我的爱丽丝大人，骑士们讶异地看向我。
　不知到底出了什么事人群进一步聚集。但是，爱丽丝大人仍然僵硬着。接着沉默到访了周围。

「你的名字，是什么？」
　打破全员的沉默，爱丽丝大人开口。
　咦？我被提问了吗？我？她也在看着我，问我吗！
「我叫做，库鲁利」
　爱丽丝大人揉揉眼睛。接着反复眨眼，再次看向我。
　然后她再次闭上眼睛，绲赜昧ε拇蛄臣铡
「爱丽丝大人！？您做什么！？」
　真的是在做什么啊！？太对不起难得的美丽肌肤了。
「你是库鲁利吗？真的是库鲁利吗？」
「是的，大概是库鲁利」
「哈啊―……」
　不知为何爱丽丝大人脱力了。不，是一种失魂的感觉。
「啊哇，啊哇哇哇哇哇，来人！！来人把他抓起来―！！」
　还以为她丢魂结果突然又惊慌失措地发出大声，抛出了抓住我的指示。
　虽然周围全员都在惊讶，但骑士们的行动迅速，马上就拔出剑对向我。

　诶！！为什么会变成这种事态！？
　将不知名大叔推向骑士们，我跑了起来。得赶快逃跑！手持长剑的骑士们从身后追了上来。
「等、等会儿！」
　不等！我推开人群拼命逃走。
　结果我很快就甩开了追踪，但之后我的通缉令马上就在王都内散开。
　由于有件我来王都时身穿的披风，我用那藏起来长相。
　这样就能暂时躲开搜捕。
　可是，为什么爱丽丝大人会说要抓住我？我们应该是朋友吧？
　那个疑问留在了我的脑中。

　那天夜晚，我在即使藏起长相也能入住的破旧旅店内住下。不过因此而收了我一大笔钱。真会钻空子。
　赶快进入房间，我看向收在怀中的新通缉令。
『　通缉者　库鲁利・海兰
　请迅速前往王城。我们绝对不会伤害你。有很多想问你的事情。
　见过这个人的国民，请提供情报。请注意不要伤害到他！』

　前半是给我的信息。
　后半是给国民的信息

　绝对不会伤害我吗……。骗人！绝对是骗人！
　想要钓我上钩的意图显而易见。说着绝对不会生气却绝对会生气的家伙是同一个道理！！真的是，可怕！王都好可怕！！

　这一晚，我想象了失去记忆前自己真正的样子。
　回忆起那是惊慌失措发出抓住我的指示的爱丽丝大人的长相。
　接着，推导出的事实如下。
　在我失去记忆之前，我大概利用贵族这个身份，对平民的爱丽丝大人进行过性骚扰一定没错。
　然后，到了现在两人身份逆转，做尽坏事的我会被推入地狱的走向！！
　被抓住就完了。一生都得蹲监狱。
　得到我从加普商会逃狱过的情报，一定会二十四小时对我进行严密的监视。然后被偶尔来探监的爱丽丝大人揍个落花流水，最后被留下一句唾弃的话语。
「这是那时的还礼」，这种话。
　不妙不妙不妙。紧急事态宣言。
　我必须要尽早逃离王都！！


第六章 第十四话
(by:海市蜃楼谁不识)


自从遭遇到爱丽丝大人那天以来，王都到处都是我的通缉令。
　而且，每天内容都在被更新。
　有时是来自爱丽丝大人的信息。
　有时是来自亚克王子的信息。
　再有时甚至还有来自第二王子拉瑟王子的信息。
　真是何等壮大的表演力。竟然想抓我想到搬出王子的名号了吗。从这个用心程度看来，我要是被抓住估计真的会看到地狱。


　自那以后在破旧旅店中度过了几天，虽然我想等到事态平静下来，但事态只是越变越坏。
　结果连这种没人想要入住的破旧旅馆中都贴上了通缉令。甚至还备注了目标可能会藏起面孔的提示。
　我从商人们的谈话中听到，王都现在好像被严重封锁了。出入者都会被仔细检查。虽然目标好像是我，但好像还有以这次机会一口气揪出进行违法行为人物的打算。在做坏事的各位，很抱歉给你们添麻烦了！
　都怪过去的我做出了性骚扰这种事。
　好像已经是连一只老鼠都不放过的戒严局面，老实说现在想要逃出王都太过艰难。可以说得上是自杀行为吧。为了出去而接近大门等同如飞蛾扑火。
　只要我接近，就会被一口气燃烧殆尽吧。
　而且，还有更糟的情况。
　我还得到了加普商会的人和王都的宪兵队联手追捕我的情报。为了区区性骚扰也太过大张旗鼓了吧。不，毕竟性骚扰了王子看中的女仆大人。这种程度的报应说不定也是当然。
　总之，现在不得不逃走。
　
　通缉令不只没有随着时间减少，反而还越来越多，甚至连悬赏都被加上了。
　上面写着会为提供可靠情报的人支付大额报酬。
　令人惊讶的是，通缉令上还写着如果我主动前往王城也会提供奖赏。
　那边的通缉令上写着会准备大餐。这边的通缉令上写着会准备金币。甚至还有通缉令上写着会准备名剑。
　可恶，竟然完全准确地瞄准了我想要的东西。看来对方有十分棘手的策士！


　老实说我差不多要举手投降了。
　既逃不出王都，又没法住旅店。
　食物的调集也差不多变得艰难了。我放弃抵抗决定前往王城。也就是自首。好不好这样能减轻我的刑罚。


　可是，事件发生了。
　在王都的广场，显眼的地方执行着对雷鲁・雷因的判刑。
　被骑士包围的他一副疲劳的样子举着告示牌。
『库鲁利君，请你出来。为了我出来吧』
　他一整天举着写有那样内容的告示牌。
　啊啊，可悲。
　一定是他放弃寻找我这个性骚扰混账的工作这件事暴露了。
　能够轻易想象到他真正因为那件事而被爱丽丝大人或是王子惩罚的途中。
　十分抱歉，他藏在心底的这个重要情报被我自己轻率的行动而破坏了。
　抱歉，雷鲁！总有一天我会为此进行谢罪。
　好想赶快回到艾丽身边。然后静静地一起生活。
　我会以花上长时间慢慢来为性骚扰赎罪，目前还请放过我。
　但是，事情没有那么简单，我终于被宪兵发现了。
　马上就化作骚动，宪兵开始合作抓捕我。
　有地理优势的对面果然更强，状况接连变糟。
　就在那时，连驱使马或者小型的灰鳞龙的骑士们都触动了。那时啥！？用龙也太狡猾了。


　沿着屋顶逃走的我无法从能够飞行的龙的眼下逃走。
「找到了！」
　在被这种充满干劲的生意威压时，我想到“啊这样就结束了”。
　绑在柱子上被爱丽丝大人揍个落花流水的未来向我接近了一步。
　从一个屋顶跳到另一个屋顶，我勉强躲开了骑士们的追踪。
　可是，终于要真的到达极限了。
　跳到这附近最矮的屋顶上的我被数十名骑着小型飞龙的骑士们围住了头顶。一旦从屋顶上跳到地面，下面就有超过百名的宪兵等待着我。
　上面被堵死。下面也没有了空隙。
　我拔出了用生命龙的鳞片打造的剑。呼，最后能和自己锻造的剑一同逝去，这不挺浪漫吗。
　好像不打算围攻被逼入死路的对手，骑着龙的骑士之一作为代表下降到了和我视线平齐的高度。
　他的手上没有武器。看来还有交涉的余地。


「您是库鲁利・海兰大人吧。还请听我说句话」
「话我会听。不过是否接受就另当别论」
「非常感谢。爱丽丝大人，不，本国想将您作为正式的客人迎接入王城。因此，能请您不要抵抗老实地和我等一起走吗」
　将我作为正式的客人迎接？迎接一个性骚扰混账？
　开什么玩笑。不可能。
　这是陷阱。这是甜蜜的陷阱。性骚扰混账不可能会被当做客人。
「我的罪状是什么？骑士级别应该知道吧？」
「怎么会有罪状！我等被叮嘱不能让您受到任何伤害」
　原来如此，是想要折磨状态万全的我？真是过激的兴趣哪，爱丽丝大人。
　最糟情况下搞不好得考虑自裁。
　但是，只要打倒这十几名骑士我就还有逃脱的机会。尽管我不忍伤害善人，但我总有一天会偿还这份罪孽！要是我还记得的话！


「哈啊啊啊！！」
　助跑几步，首先攻向眼前的骑士。
　尽管他马上就操作飞龙想要逃上高空，但他乘坐的飞龙做出来意料外的抵抗，结果没能如愿升空。
　他急忙将手伸向佩剑，那时我的剑已经到达了他的脖颈边。
　当然我没打算杀他，只是用剑身敲打。虽然很痛，那部分就抱歉了。
　失去意识的骑士从飞龙上摔下。
　成功了！这样就能逃脱了吧！？
　我立马躲过飞龙的缰绳。
　尽管我用骑马时的感觉想要驱使飞龙……但它没有动弹。难道和马的操纵方法不同吗！？
　不管再怎么动弹腰身他都纹丝不动。就算我用脚踢它，意图也没有传达给它。骑士们趁着那期间围起了漂亮的阵型。而且还看见宪兵们在攀登建筑物。
　真是的！给我动起来！我带着要是不动就砍了它的威压挥动佩剑后，龙终于飞上了天空。
　尽管差点失去平衡，但起飞后我注意到骑乘的感觉和骑马时没什么两样便重整了姿势。
　骑士们围向我的身旁。虽说我飞上了天空，但我没能完全自由地在空中飞行。
　自暴自弃地来回挥舞剑。要是敢来就砍了！
　可是，没有任何人向我突击。他们不是在担心牺牲。
　全员都失去了对龙的控制能力。然后，我们视线前方出现了空缺。不知为何包围网解开了。
　不放过那样一个绝佳机会，我飞向了那个空隙。
　龙这种生物速度还挺快啊。
　转眼之间我就离开了刚才那幢建筑物，来到了远到那幢建筑显得小巧的位置。
　呼，避免了公开处刑吗。
　用这条龙看来也能突破王都的戒严状态。祸福相依，龙先生真的很谢谢你。


　一边飞着，我一边回想刚才骑士们出现的异变。
　能够想到的可能性就只有这个了。
　我看向手中握着的生命龙的剑。一挥舞这家伙飞龙就突然变得顺从，其他的飞龙们也比起骑手更优先执行了我的意图。
　尽管这也是偶然的幸运，但现在就让我充分活用吧。为何会变成那样的原因等平安逃脱后再调查就行。
　我沐浴着久违地倾洒在身上的日光，继续驱赶着飞龙。
　看见王都的边缘了！能看见地面上严查的门关。那是和在空中的我无关的场所。


　啊哈哈哈，逃离王都万岁！……在我这么想时。
　天气好像有些奇怪。
　突然阴了下来。
　稍微有些害怕，我抬起了头。
　呜哇！？简直最糟。
　一只有我乘坐的飞龙数倍体型的龙，在我的正上方更高的位置飞行着。正常思考，应该有人在进行操纵吧。
　有着真红鳞片的那条巨大飞龙轻松地赶超了用最快速度飞行的我的飞龙。
　接着，它制造出尖锐的破风声，如同挡住去路般落到了我的眼前。
背上果然有操纵者。
　那人和刚才那些骑士们有种不同的气氛。
　该怎么说呢，是位有气派，高贵并高洁的存在。我一瞬间产生了那种感情。
　然后，他很年轻。看长相就能明白，刚才那些骑士们全都比我要年长，而眼前的男人看起来比我要年幼。
「三年不见了呢，久违了。大哥，我找你好久了」
「大哥？」
　怎么会。难道我有个这么高贵的弟弟吗？
　对不起。我是个废柴哥哥。哥哥现在正为了免于性骚扰的罪名，而尽全力逃离中。
「大哥，你不记得我了么？我是拉瑟啊！」
「抱歉。我不记得。长得不像所以是异母兄弟吗？哥哥现在很忙请你放过我。之后会给你零花钱的。要是被抓住，会发生不妙的事情」
「大哥，我想和你说的话有山那么多，但总之只有放你走这个选项是不可能的！还请你老实地被抓住」
「不要！我讨厌磔刑！」
「你在说什么！？」


　话已经聊够了。
　我向着报上拉瑟名讳坐在龙身上的男人挥剑。
「……」
「……」
　只有呼呼地破风声响彻在周围。
　咦？咦咦？应该这样就能让龙让开道路了啊―。好奇怪啊―。
　还有不起效的龙！
　我迅速切换思绪，操纵自己乘坐的龙穿过对面龙的下腹。
　接着直接加速，突破。由于个头小，小动作上是这边占优吗？
　可是，阴影笔直地来到了我的头上。抬头看去能看见用美丽的起步冲刺冲来的红龙的身影。这样不行，在速度上没有胜算。


　我使劲拉扯龙的缰绳，抬起来它的下颚。加速，再加速。一口气接近上空中的红龙身侧。接近到几乎要冲撞的距离，在最后的地点扭动龙身飞到红龙的上方。这个高度对我搭乘的飞龙好像有些难受，它看起来呼吸十分不畅。
　但是，它的职责已经结束了。
　我一蹬搭乘的龙的后背，跳到红龙的背上。挥动生命龙剑，告诉我之前乘坐的龙回到原本主人身边。我的指示好像正确地传达了，乘坐来的那条龙向着骑士们所在的方向飞离。


　跳上红龙的我，与可能是异母弟弟的拉瑟。
「大哥，你打算做什么？」
「我认为那条龙难以逃脱。虽然和弟弟战斗有些令人顾虑，但就让我夺走这条红龙吧」
「真是的。大哥总是这么乱来。但是，毕竟是难得的机会，我就和你一战吧。毕竟如果不凭蛮力就没法将显著的大哥拉到王城」
　唔，干劲满满啊。要是随便留手搞不好会被翻盘。这孩子，挺强嘛。我隐约知道那种事情。
「我说，我由于失忆忘了很多事」
「失忆？还真是麻烦」
「但我还是知道自己很强哦。大概相当强」
　毕竟前几天才在迷宫中大展身手。
「我知道大哥很强。但是，在这三年间我也拼死进行了修行。呵呵，虽然那时我连大哥实力的脚边都够不到，但现在到底如何呢？」
　三年前是我更强吗。当然啊，毕竟是哥哥。
　但是在这三年间，我好像完全在沉睡而拉瑟则在拼死修行。
　不妙，这是会被他注意到曾经憧憬的对象变得自己远要弱小并感到失望，说着“啊，原来你也不过如此”地将我斩杀的套路。
　可恶，我才不要到了这种地步还被斩杀！
 「只要撑过这里我就能回到原来的生活。我会使用魔法，可别恨我哦」
「原来的生活吗。我会让你将发生了什么一丝不留地说出来」
　率先攻击的是拉瑟。
　斜斩、横斩、挡剑、突刺、从头上挥下的笔直一闪。
　在流畅美丽的剑术攻击下我只能防御。强，毫无疑问的强。
　而且还很帅。稍微有些恼火。
「大哥，要是你不反击我就一口气攻到底咯」
　他用惊人的速度缩短了我们之间的距离。我勉强接下全部的剑招。可是，没法出手反击。
　那么，我就用空着的单手发动火魔法，让其在拉瑟的身体上炸开。
　大概会造成烧伤，不过这种程度就原谅我吧。
　拉瑟被魔法的威力弹到后方。
　可是，他马上就站了起来。好像没受到什么伤害。他的身体上冒出了蒸汽。
　原来如此，配合我的魔法用水系统的魔法中和了吗。


「真厉害啊。我明明是在完美的时机进行攻击，竟然还能用魔法挡下」
「我说过了吧？我已经不是三年前的我了」
　我可不知道三年前。
　不留片刻喘息，拉瑟用剑术攻了过来。
　从一连串的发展能够猜测到几件事。大概双方的剑术相当。只是，拉瑟应该平时一直在锻炼。他好像对体力很有自信。拖入长期战会对我不利。可是，在魔法方面是我更擅长。所以拉瑟一直在拉近距离。这样我没法使用大魔法。
　而且最麻烦的是拉瑟使用的剑。明明拉瑟的剑术本身就很麻烦，他使用的剑的压力就更为糟糕。每次剑与剑碰撞我的手都会受到**的冲击。
「这柄剑，非常厉害哦」
「我的应该也是柄好剑啊」
　没错。明明我的剑也是用生命龙的鳞片制造的相当麻烦的武器，但还是会被压制。
「呵呵，你不记得能。毕竟失忆了。这是大哥失去踪影前打造的最后一柄剑。看来当时其中应该包含了很不一般的心情。神剑Excalibur，那就是这柄剑被赋予的名字」
　我打造的剑！？没想到，我竟然制作出了这种怪物般的剑吗。但那如果是事实，我打造这柄剑时到底是怎样一种精神状态啊。居然创造出这种怪物。该不会当时精神相当集中吧。


　话说回来……。
「我说啊，我从刚才开始就觉得那柄剑的压力逐渐增加了。毕竟叫做神剑，应该不是我的错觉吧？」
「你注意到了吗」
　拉瑟一边进攻一边调皮地笑了笑。
「Excalibur是会不断成长的剑。对手越强进化的速度就越快。比如，在有大哥这种强敌时就算绝佳的成长日子！」
　那比起麻烦，已经该叫做犯规了。
　体力也是对方在上。剑的压力也在加速度增加。
　这样对打下去，毫无疑问我会被抓住。等在那前方的就是来自爱丽丝大人的壮烈复仇。


「拉瑟，玩耍就到这」
「你打算决出胜负了吗。可以吧，我也会展现出更多给大哥看」
　拉瑟先向后跳去，拉开了距离。他将双手握着的剑举向天空。神剑Excalibur相呼应地发出了光辉。
「这不是任何魔法。这是拿着大哥留下的这柄剑才能使用特有魔法『光之剑舞』。接下这一招至少一周都醒不过来哦。我已经等了三年，多等那点时间也没问题吧？」
　拉瑟用温柔的笑容说着可怕的话语。
　接着，惊人的魔力被凝聚在Excalibur的剑尖。
　正面接下这一击就糟了啊。
　没办法，只能用那招。尽管我出现牺牲但那比吃下那一击要好。
　聚集在拉瑟的剑尖前的神圣魔力终于凝结成了剑的性质。拉瑟一挥落神剑，纯白的剑形魔力便向我飞来。
「直到集中为止都会一直追踪哦！下次见面时是在王城的床铺上！」
「会、那么顺利吗？」


　我展现秘技的时刻到了。我取出收在怀中的前几天从加普商会的老板那收下的药草。
『苏醒吧，魔法生物！』
　这是我不知为何能够使用的魔法。和没有忘记剑术相同我也能自然地使用魔法。这大概是非常熟练的魔法。
　空中一瞬间出现了黑暗。曾是药草的那个被黑暗包裹，从黑暗中跳出了魔法生物。
「呜咿―！！」
　在萝卜般的家伙跳出来的那个瞬间。从拉瑟那飞来的剑形魔力让萝卜化作了萝卜泥。
　……再会了，萝卜。
　我对你宝贵的牺牲表示感谢。
　不可思议。不知为何我没有丝毫罪恶感。然后，还有种这不是第一次的机会。牺牲他们并不是……。
　对自己使出的究极魔法被我创造出的萝卜所挡下这件事，拉瑟受到了巨大的冲击。
　我没有放过他一瞬的惊讶所产生的空隙。


　这次轮到我了。我举起双手，用双手吸收切碎萝卜们后残留在空中的魔力。呈旋涡状被吸收的魔力积攒到了我的体内。
『能够使用的天然魔力』
　我将吸收入体内的魔力原原本本地还给了拉瑟。本来只要吸收周围飘散的魔力就足够，但难得眼前有美味的魔力我就决定活用起来。
　拉瑟将Excalibur当做盾牌挡下急速飞行的魔力，却也几乎全身都受到了魔力的冲击。
　拉瑟的身体被弹向后方。他好像失去了意识。这样我就能夺走飞龙逃跑……。本来应该是那样，但承受我的魔法的拉瑟摔下飞龙，身体被抛入了空中。
　这样下去，拉瑟的身体会撞到地面上。
　我不想让刚才和我进行了一场好胜负的对手就这样凄惨死去。而且，他好像还是我的弟弟。
　我拉起龙的缰绳。它没有丝毫反应。就算挥舞生命龙的剑也依旧没用。


　可恶！
　本来我该逃走。本来我能够逃脱。
　回过神来，我从红龙的背后跳了下去。
　我使出魔法，追上了加速坠落的拉瑟。抱住他的身体，体会着不断接近的地面的恐怖。再过数秒我就会撞上坚硬的地面吧。
　我不要！
　我调动起现在拥有的全部魔力，向着地面使出了风魔法。
　风强烈地吹打着地面。地面和魔法之风冲撞的反作用力勉强支撑着我们逐渐掉落的身体。
　可是，果然好像还是掉落的力道更强，抱紧拉瑟的我的身体有些用力地撞击了地面。
　那就足够了。我保护住了拉瑟。
　疲劳，魔力枯竭，最后还撞击了地面。这已经足够令我无法动弹了。


　就这样我被宪兵们担起，搬运向了王城。
　在逐渐稀薄的意识中，我知道自己被放上了马车。这是要直邮到王城吧？
　逃走剧失败。啊啊，失败。


第六章 第十五话
(by:海市蜃楼谁不识)


 　我在柔软、蓬松的床铺上醒来。
　从窗户照入的阳光令人心情舒畅。被褥有种蓬松滑溜的感觉。摸着被子手就会滑落。零摩擦。这到底使用了什么布料。枕头吸收着头部的重量。什么啊，这里真是如同天国般的地方。
　还能听见小鸟的鸣叫声。不，那是在歌唱。是为了我的合唱。搞不好，这里真的是天国？没错，我从那条红龙身上坠落后死了。一定是那样。然后，积攒了善行的我就移居到了天国。


「大哥，你终于苏醒了」
　会说人语的天使吗？不对，在我失去意识前战斗过的贵公子正坐在床边的椅子上。拉瑟吗，异母的弟弟。话说回来，这家伙真帅啊。阳光照亮他的脸庞，显得他帅气的面容更上一层。如果睡在床上的再是名美女，那就应该以这幅景象为题材画一幅画。一定能成为名画。然后我会买下。
「我听说了哦。大哥好像挺身保护了我」
「难道说这是出于那的温情？想让我看到天国，再将我推落地狱的套路？」
「你在说什么。大哥，我代表大家有想要传达给你的话」
　诶？什么什么？超可怕啊。不会是来告诉我，处以死刑吧。


「你终于回来了」


　拉瑟用双手包裹我的右手。那是双非常温暖，令人安心的手。明明是个男人，明明在学习剑术，肌肤却非常光滑。他到底用了怎样的护手霜呢。之后问一下吧。


「呜呜……」
　嗯？
「诶诶，怎么了，拉瑟！？」
　拉瑟的眼中流下了大滴泪水。他脸颊通红，从鼻子中也流出了大量的水分。
「大哥，你终于、终于活着回来了！！」
「诶？啊啊、确实呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「呜哇――啊」
　之后一段时间，我将一直哭着的拉瑟抱在了胸前。
　拉瑟的头发上传来了非常好闻的味道。有机会也问问他在用什么洗发水吧。这是决定下两种给艾丽的特产的瞬间。


　在拉瑟停止哭泣的时机，有三人进入了我的寝室。
　一人是雷鲁・雷因。
　抱歉呢―，我保密这件事惹他们发火了，他这么说着。
　另一人是爱丽丝大人。
　呜哇―，她的眼睛不是肿的特别狠吗。好像大哭了一通。应该不是因为长久的夙愿达成了吧。从刚拉瑟的表现看了，应该不是那种事情吧。
　接着，另一名帅哥站在房中。
　他好像穿着非常好的衣服。看起来和拉瑟有些相似。有着一头漂亮的金发。
　不过，这家伙是谁都无所谓。
「喂，那家伙刚才明显失去了对我的兴趣。就算过了三年也没有任何变化啊」
　雷鲁“别在意别在意”地安抚着他。他是什么大人物吗？态度看起来挺大啊。
「该先从哪里说起呢？」
　拉瑟读懂气氛，主持起在场事态。
　从哪里开始，确实要从那里开始讲比较好呢。
「全员都知道大哥失忆了吧？」
　全员同意地首肯。
「大哥你只认识偶然遇到的雷鲁先生吧」
「我也认识爱丽丝大人。在城外遇到了」
「也只是这种程度呢。那么，就这样吧。请你尽管提问。在你的全部问题得到解答后，能告诉我们大哥是这三年怎样度过的吗？」
　嗯，虽然我求之不得，但他们真的什么都会告诉我吗？
「我那样就可以。那么，赶快开始提问。我是库鲁利・海兰没错吗？」
「是的，毫无疑问。由我拉瑟・库丹进行保证」
「哼―嗯。那么，那个一副了不起样子的金发男人是谁？」
　我一指向他，金发男人就不高兴地绷起了脸。
「哈哈，哥哥你别生气啊。那是我的哥哥，这个国家的第一王子亚克・库丹」
「唔……」
　不只是看起来了不起，而是事实上处于伟大立场的人啊。失策，失策。
「咦？那也就是我的兄弟？」
「为什么会变成那样」
　金发男人抓住了这一点。我也不想和你是兄弟。
「啊，是因为我叫你大哥呢。因为大哥教会我许多事情所以我为了表示敬意而称你为大哥，我们并没有血缘关系」
　原来如此，虽然我很欢迎像拉瑟这样的弟弟，但像亚克那种寡语兄弟容我拒绝。
「那接下来，我对爱丽丝大人做过什么冒犯的事情吗？比、比如性骚扰……」
「为什么会那么想」
　代替爱丽丝，亚克王子再次吐槽。
「因为她不是向骑士们命令抓住我吗。我就想那是不是因为我过去做过些什么」
「果然」
「对不起」
　雷鲁对自己的猜测料中感到无语，爱丽丝大人再次眼含泪水。
「那是有原因的……呜呜」
　维护着再次陷入过呼吸的爱丽丝大人，亚克王子代她回答。
「大家都以为你已经死了。虽然爱丽丝即便那样也相信你还活着，但她好像经常会做梦。梦中出现了精神的你，但是好像每次在苏醒之前，你总是会跑到远处。我经常听她说那个梦，不过没想到一实际遇见你就说出抓住你这种话」
「对不起」
「不，我没在责备你哦」
　好像担心爱丽丝再次哭出来，亚克王子拼命进行圆场。
　啊啊，这是。我一瞬间看破两人之间的关系。两人间存在着爱丽丝大人＞＞＞＞＞＞亚克王子程度的明确的力量关系。
「也就是说，我并不是性骚扰混账咯」
「怎么可能是。大哥可是清正廉洁的人哦」
　清正廉洁的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信着你哦，我！
「是那样吗。说不定他在我们不知道的地方做过奇怪的事情」
　亚克王子这样毒舌了一句。唔呶呶呶，这家伙是敌人。
「哥哥在这儿话题就会变得复杂。我要请你出去了哦？」
　这是……。爱丽丝大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亚克王子。呵呵呵，我看出力量关系咯。


「对了，大哥也不知道这件事吧，加普商会也在寻找大哥哦」
「啊啊，我知道。毕竟多亏他们逃生路被附上诸多限制」
「你认为为什么会被寻找？」
「前几天稍微有些纠纷。然后他们就派来了追兵」
「卟―。回答错误。那是因为加普商会的首脑，托托・加普是大哥的好友。他应该很想见你吧。虽然今天好像没法前来」
　是那个谈起来合拍的对象吗。
　身为加普商会的老板，为海兰领着想的穿大衣的男人。他原来是我的好友吗。


「什么啊。原来是完全误会了吗。我还以为会被杀而胆战心惊了啊」
「那么，就照这个节奏继续解决误会吧。接下来你想知道什么？」
「嗯，人际关系已经够了吧。那部分我打算慢慢了解。话说，既然过去是朋友那今后应该还会再次和我交好，就算不知道也无所谓吧。比起那种事，为什么我会失去了记忆？艾丽也是」
「艾丽？」
　是指艾丽莎小姐，雷鲁从旁补充道。
「从什么时候变得那么亲密了！？」
　这么说着，爱丽丝大人的脸颊和刚才不同意义地变红了。
　哎呀那是应为这样那样，雷鲁好像从旁进行了各种说明。
「我不清楚详细情况。只是，大哥达成了自己该做的事情，为了那件事牺牲了。虽然大家都以为你已经死了，但还是像这样回来了。大哥会作为英雄名留后世。只有那件事是毫无疑问的」
　……真难为情啊。
「啊，库鲁利害羞了。好怀念啊―」
「我也久违地回想起过去的库鲁利君了」
「哼嗯，这家伙笑开花的表情挺少见」
「大哥害羞的表情，我很喜欢哦」
　我露出了害羞的表情吗。暴露后陷入了壮烈的捉弄风暴。
　但是，怎么回事呢。这个空间，待起来非常舒心。我产生了想要一直这样聊天下去的心情。
　但是，差不多该进入主题了。
「我说啊。关于我到这里来的理由」
「说起来，也是啊。大哥之前一直在哪里！？」
　因为只是我单方面在提问，我还没有告诉他们自己的事情。
　之后我陷入了三人风暴般提问攻击。
　之前在哪里，之前在做些什么。他们被我沉睡三年的事情吓到，也被锻造店的事情引起了兴趣。
　你和艾丽现在是怎样一种关系！？爱丽丝这样的提问被我蒙混了过去。
「那么，回到主题，我想询问关于海兰领最近发生的事情」
　啊啊，发出这种声音，四人的情绪一下落了下来。
　为什么？不小心触碰到禁忌了？


「对不起，大哥。在大哥不在的期间，虽然大家鼓起干劲想要让海兰领变得比以前更繁荣，但力所不及陷入了现在这种混乱的事态」
「不，并不是大家的错。毕竟，那本来就是我的工作吧？」
「没那回事，大哥已经充分地工作了」
「拉瑟。如果我对海兰领还是必要的，我就打算再次回去。我也是为了那个而来到王都的。我也知道自己是真正的库鲁利・海兰了。那么我就只是再次去做本该做的事情」
「锻造店要怎么办呢？」
　啊―，那件事。
　我也和艾丽约定好要回去了。
　那确实挺糟糕啊。光靠特产，她好像不会简单地原谅我啊。
「要迁店吧，迁到海兰领」
「擅自决定没问题吗？就我所见，决定权好像在艾丽莎小姐手上」
　像这样雷鲁给出了冷静并确切的意见。不要把可怕的现实摆到我的眼前啊！
「果然是那样呢」
　爱丽丝大人像这样接受了。为什么！？为什么彻底泄露了！？
「没办法。我来说服艾丽莎吧。毕竟海兰领没有这家伙不行吧。普通来想」
　用那样一句话做出总结的是亚克王子。
　他好像把最好部分拿走了。耍什么帅。


　之后亚克王子告诉我在王城时他们会全面照料我，所以我决定为不后悔要大吃特吃。夜晚我会要求提供甜点哦。要撤回就趁现在。



第六章 第十六话
(by:海市蜃楼谁不识)


 　我要回到海兰领这件事暂时交给亚克王子处理了。虽然我预料到消失踪影三年后突然说出“我要当领主！”这种事不是能马上被认可的事情，但好像果然有相当麻烦的手续在等着我。
　根据情况这件事还可能被撤销，我要求也要做好变成这种情况的觉悟。在发生那种事的时候，我打算斥责亚克王子。
　因此，暂时我有了空闲时间。
　失去的记忆已经无计可施，今后我们来制造出更多的回忆吧，由于拉瑟王子这样的明朗呼吁，今天我也和拉斯王子以及爱丽丝大人一起度过。


「为什么你那么拘谨？」
　唔。在一起吃早饭时，爱丽丝大人马上就抛来了吐槽。我好像表现得非常畏缩。确实从刚才开始我就一个劲地咬着沙拉。内心完全化为了草食动物。
「由于爱丽丝大人和拉瑟王子都在这里，我实在有些坐立不安」
「之前明明一直都在一起，我一次都没见过你那种态度哦」
「真的吗？哎呀，虽然感觉和拉瑟王子非常容易说上话，但该说和爱丽丝大人居住的世界不同吗。感觉在一起会变得浑身僵硬」
　哎呀―，说出来怎么有种下流段子的感觉。还请原谅。
「竟然叫我爱丽丝大人。噗呼呼，真有趣」
　爱丽丝大人好像对我的称呼方式感到非常奇怪，一段时间内都在笑个不停。而拉瑟王子也带着某种欣慰的笑容窥视着这边。
「虽然库鲁利大概不记得，不过在我进入贵族学校时在最近处帮助我的就是库鲁利哦？明明有着身份差距，你不是都一直毫不顾虑地对待着我吗」
　我竟然忘记和王子的专属女仆大人间的身份差，毫不顾虑地对她！？怎么可能！？我竟然是那么无谋的男人吗！？
「真是万分失礼了。已经是过去的事了还请原谅」
「为什么会变成那样。失礼的是我这边。真是的―感觉怪怪的啊―」
　惹得爱丽丝大人心情不好了。之后她说不定会揍我。
「我说，继续像以前一样叫我爱丽丝啊」
「啊，还请像以前一样指教叫我拉瑟」
　直接称呼两人吗。当然如果想做也不是做不到。但是，果然内心有巨大的抵抗。特别是爱丽丝大人那边。如果以亚克王子为对象我大概能冷静直呼名字，但是这个人总有种地位不同，或者说是很厉害的感觉。但是，难得他们主动接近我，我也该踏出一步吧。


「……爱丽丝和拉瑟。请多指教」
「呵呵，请多指教」
「今后还请多关照了。大哥！」
　啊啊，太好了。我挺自然地说了出来。话说回来，这个称呼方式――感觉好像也不坏。
「今天要去哪儿。我也已经挺熟悉王都了。我知道几个库鲁利应该会喜欢的地方哦」
「啊，我也是！我有几个大哥一定会喜欢的地点候补」
　虽然两人开心地提出提案，但我有个想要尽快前往的地方。不如说，我对那里的兴趣非常深厚。
「我说，虽然在两人看起来高兴的时候这么说有些抱歉，但能让我提出自己的希望吗？」
「诶？当然可以。因为我们以为你已经彻底忘记王都了」
「确实是那也，不过有一个吸引我兴趣的东西。就是，关于拉瑟和骑士们之前骑着的龙」
「「啊啊」」
　看了那些龙的存在对两人来说太过理所当然而从脑中消失了。不然他们一定会率先告诉我那种充满魅力的存在。
　
「那个呢，是让邻国的库洛西王女作为友好的证明而赠送给库丹国的龙在国内繁殖配备起来的哦。说起来，入口是在两年前，所以库鲁利连龙的存在都不知道吗」
「是那也呢。由于是太过习惯的存在，我都没有进行说明。那是成为库洛西王女侧近的瓦因先生改良后的龙哦。会赠送给我国其中也含有对大哥的感谢」
「哼嗯，库洛西王女和瓦因吗。难道他们是我的熟人？」
「啊啊，是吗」「确实也是」
　爱丽丝和拉瑟两人一起低沉了下去。他们好像忘记了我忘记过去这件事。
「两人过去都是你的同学哦。虽然事出有因而提前回国，但那也是因为你们之间的关系非常深厚」
　爱丽丝感慨颇深地进行了说明。
　竟然连邻国的王女大人都认识，我到底经历了怎样的人生啊。该不会是只要走错一步就会浑身粉碎的危险人生吧。
「他们是怎样的人？和别国的王女大人曾是同学这件事实在让我理不清状况」
「确实呢―。毕竟那两人有各种复杂情况。你在库鲁利的房间一起锻炼身体这件事我记的很清楚哦」
「在我的房间锻炼身体？唔」
　怎么回事，这种即视感。啊啊，这是那件个。是在我还不知道自己的真实身份修复库鲁利・海兰打造的剑时看到的景象。啊啊，那原来是我的亲身体验吗。我到底在什么环境工作啊。
「为了铲除情势不安定的阿米拉雷王国中的危险分子，你和库洛西王女等人一起战斗了呢。现在库鲁利的名声好像还响彻在邻国内哦」
「我到底，做了什么不得了的事情啊……」
　这也太冒险了吧！？
「库鲁利就是那样才好哦。但是仍然和库洛西王女对立叫做萨鲁曼的重点注意人物好像还行警戒着库鲁利哦。因为那样，好像只要库洛西王女在交涉台上巧妙使用库鲁利的名字就能够一直立于优势进行交涉」
　被巧妙利用了啊―，我。
「然后呢，不死心的萨鲁曼曾经往库鲁利那里派过刺客哦。虽然得到那份情报的库洛西王女迅速告知了我国，但亚克王子冷静地表示放着别管呢」
「我也记得。当时阿米拉雷王国派来了急使呢」
「居然说放着不管。那里该去帮忙啊」
「不对不对，当时带着干脆让刺客来搜索库鲁利的打算。但是，结果没能找到库鲁利，刺客什么也没做到地返回了。但是在返回时全员都被瓦因抓住了呢。那时久违地见到了瓦因，他果然还是那么高大。没能见到库鲁利他很是寂寞哦」
　被巧妙地利用了啊―，刺客也是。
「按你们说的，库洛西王女和叫做瓦因的人好像都很平安」
「嗯。虽然两人都在为了巩固国家根基而辛劳，但他们都在努力哦。由于萨鲁曼也完成了新武器，作为对抗方案他们也改良的龙的品种」
「用新的生物兵器来对抗新武器吗。感觉邻国还真是危险啊」
「确实。还有萨鲁曼和库丹国的部分贵族进行了交易的传闻，也不是事不关己。但是，既然库鲁利回来了，不管发生什么只要库鲁利像以前一样带头我们也会一起战斗」
「大哥的背后请交给我！」
　咦咦！？我去战斗已经是确定事项了吗？我应该是作为海兰领的一介领主而回来的才对吧？
「父亲大人也说过了哦。他说“我已经向库鲁利・海兰展现了这个国家的军事情报，也授予了调动军队的怀表。在王族无法行动时，那家伙应该会行动”」
　父亲，也就是国王大人吗。虽然我已经做好了来到王都会背负上某种程度辛劳的觉悟。不过，光从听到的内容来看，这已经不是某种程度了。已经超越了允许范围！
「对了，父亲说过还想再和你一起泡次澡哦」
「感觉，那很讨厌」
　为什么男同胞，不得不一起泡澡啊。如果男同胞一起泡澡肯定会一起玩肥皂了吧。
「哎呀―，情报有些多啊。整理好像会很花时间。暂时中断一下吧。回到我想知道的龙的事情上如何」
　没错，我想知道的是那边。话题不是偏离了很多吗。
「咦？说起来前几天，你是不是驯服龙了吗？」
　是指从拉瑟他们那逃跑的时的事情吗。因为那时我很拼命啊。
　而且……。
「这个这个。只要挥舞这柄剑他们就会听从我的指示」
　我将佩在腰边的剑连鞘一起展示给爱丽丝和拉瑟看。
　因为和拉瑟交过手，他应该见过一次了。
「这是我用龙鳞打造的剑，说不定和那方面有些关系」
「原来如此。确实有可能」
　明明忘记我们是事情，却只有锻造职业没有忘记啊，爱丽丝一边看着剑一边这样嘀咕道。
　被指出那点，我就只能老实地说声抱歉了。
「龙这种生物完全是凭借生来的阶级来决定立场的生物。大概用于这柄剑的材料的龙比骑士们乘坐的龙的地位要高。可是，和我等龙大概是同阶或者低阶吧。那样没能成功指挥的情况也能说明」
　感谢你提供有说服力的说明。大概就是那样。
　这样一来，就出现了一件令我在意的事情。


「拉瑟的龙和其他的都不一样呢。外观大小和速度全都不同」
「就是那样。因为那是特别的一条」
「那是存在于这个国家的骑龙中最顶级的一条哦」
　最顶级的一条吗。确实那释放出了那种程度的存在感。速度也属于一级，就算配备武器的两名男人在背上乱斗也丝毫没有晃动啊。
　在这个国家最顶级的一条之一也就是说，库洛西王女所在的国家说不定有更厉害的龙。应该可以期待一下。
「其他还有什么样的龙？」
「库丹国内确认到的全部有五种」
　说着既然要说明就好好进行说明，拉瑟拿来了一本被仔细装饰的书本。


　现在确认到的种类有五种。由于阿米拉雷王国的骑龙的情报在一定程度上保密，那边说不定已经发现了更多品种。
　等级最低的是，灰色鳞片。前几天我从骑士手中夺走的就是这种龙。
　接下来，是黑色鳞片。
　第三个，是黄色鳞片。顺带一提雷鲁拥有的骑龙好像就是这种鳞片。
　第四个是，蓝色鳞片。代表有爱丽丝和亚克王子的骑龙等。
　接着是，现在确认到的最顶级，红色鳞片的骑龙。这种龙在库丹国只有仅仅一条，目前的骑乘者是拉瑟・库丹。
　顺带一提用鳞片颜色来命名好像是普遍方式。
　红色骑龙指的就是这个国家中拉瑟所拥有的唯一一头。
「作为骑龙的特征，一人一龙的搭配是基本。骑士中突破了难关测试的人会被授予骑龙的蛋。大概贴身携带一周后就会孵化。不知道是不是根据各人力量不同，虽然法则还没有被确认，但根据孵化者不同孵化出的龙的种类会进行改变」
「然后拉瑟孵出了红磷」
「就是那样。由于是初次情况所以当然很少慌乱了一番哦。那已经是一年前的事情了」
　真是让人兴奋的话题啊。想要，我想要哦！骑龙。
「最近我国终于也繁殖成功了，但骑龙仍然还很稀少所以是特别的存在」
　持续沉睡三年的代价真大啊。我竟然没赶上这种革命性的发明吗。
「我能够接受为了得到那个龙蛋的难关测试吗？」
「大哥凭脸就能过关啦。马上就为你准备龙蛋吧」
　凭脸过关真的好吗？我不会被骑士那群人刁难吧？比如在共同保管时，只有我的龙受到得不到饲料这种阴险的刁难！


「对了！两年从库洛西王女那里得到了库鲁利专业的龙蛋。虽然并不是和其他不同，但那是赠送给库鲁利个人的东西」
　竟然还有特别待遇！？这是我的龙会受到同世代龙们的激烈刁难的套路！你就由我来保护哦！我还未见面的骑龙啊！！
「还有那种东西吗。那我马上去取来」
　毕竟有很多佣人，让他们去取就行，但基本是关于我的事爱丽丝和拉瑟都表现出了想自己来做的意向。不过周围人好像一直都习惯不了，在拉瑟冲出房间后侍女们慌慌张张追在他身后的样子看起来有些好笑。
　虽然拉瑟说要去取来，但王城相当大。龙蛋大概有多大呢。毕竟说要一周贴身携带，大概不会是夸张的大小。


　等了一会儿后，流着少量汗水的拉瑟小心地抱着龙蛋回来了。有着白色看起来坚固的蛋壳的那颗蛋有着拉瑟双手环抱才能抱住的大小。
　这个还听到。而且好像还很重。
「拿来的途中不小心绊了一下差点弄掉了」
　虽然拉瑟这样轻松地说了出口但是，喂！那可笑不出来哦！
「要贴身携带这么大的东西一周吗？」
「有专用的带子，用那个将龙蛋绑到身上吧。是绑到背后？还是绑在肚子前？」
　那是能理所当然地问出口的事情吗。到底哪一边更为普遍呢。
「那就绑在背后吧。绑到那边也更容易活动」
「我知道了。我来帮你绑，请别乱动」
　拉瑟以带子不会松缓掉落地方式将龙蛋固定到我的背后。
　感觉好像背着哺乳期孩子的父亲一样！
「好，想说的事情也告一段落，我们出门吧」
　用这副身姿！？
　丝毫不在意我的动摇，我就这样被爱丽丝和拉瑟带了出去。由于被告知经常像这样出门而让两人抱住了我的胳膊，但那真的是事实吗。算了无所谓吧。
　顺带一提，城中有名和我同样将龙蛋绑在身上的人物。
　啊，你也是啊。带有这种亲近感的视线向我抛了过来。
　……生下来后就让它当我家孩子的朋友吧。

第六章 第十七话
(by:海市蜃楼谁不识)


　这几天爱丽丝和拉瑟对我的招待非常不错。美味的肉、美味的甜点一碟接一碟地被化作空盘。
　他们还说我过去曾经吃空了堆积成小山般的食材因而连续逛了好几家店铺。
　虽然我没有记忆而无法反驳，但我实在没有足以吃空成山食材的胃袋。那一点是明确的。
　要说其他不同的事，那就是背后的龙蛋开始时不时抖动。
　明明在搭档不在时被保存了好几年，可是一旦与人接触变化就这么激烈。我很期待龙蛋孵化的那一天。
　尽管有着那些乐趣，但我回想起自己并不是为了过上这种生活而来到王都。
　像这样游手好闲的生活真的好吗？在我被那种不安压迫时，一段时间没有见面的亚克王子露面了。
　由于当时我和爱丽丝非常接近，他抓住我的肩膀拉开了我们的距离。在一连串动作完成时，亚克王子进入了主题。


「真是的爱丽丝和拉瑟太悠闲了」
「毕竟可是大哥回来了哦？我打算再这样继续一个月」
　还要一个月！？我会困扰。之后大概会被艾丽怒斥离开店铺太久。
「那可不行。为了让这家伙回到海兰领必须要做各种准备」
「那也是吗。那事情做完之后再和拉瑟与库鲁利一起去玩」
　喂！这和拉瑟刚才说的话可没什么差别。
「真是的……。下次去玩的时候也要邀请我啊」
　亚克王子，你也是那边的人吗！
　我还以为你在认真工作，没想到心中竟然有那种纠葛吗。
「好了！」
　亚克王子一下子用食指指向我。
「有些必须要你现在去见上一面的人物们」
「知道了。去见他们吧。在那之前我能问一个问题吗？」
「什么？」
「龙蛋，这样背着去没问题吗？」
　因为好像要去见什么重要人物们，所以得好好确认一下。
「那不要紧。现在库丹国中“背蛋状态”并不算做失礼。我在参加亲戚的结婚仪式时，也和爱丽丝一起背着龙蛋参加过哪」
　诶诶―，那是怎么回事啊。但是背蛋状态和结婚好像还挺搭。果然说不定还是能接受。
「当时就不能调整背蛋的时间吗？毕竟得等一周左右吧」
「哎呀，因为那是我赠送的礼物中她唯一表现得非常开心的一个，所以马上就两个人一起背起来了」
　感觉光凭这句话语就能明白王子和爱丽丝的恋爱道路并不平坦。他一定送了很多高价的礼物吧。而每次礼物都会被爱丽丝退回。
　嚯嚯嚯，那一幕情景非常鲜明的出现在脑中。


「就是这样，马上就去会面咯。首先是托拉尔・海兰阁下」
「托拉尔……海兰？难道是」
「没错。他是你的父亲，也是担任现任海兰领领主的人」
　我记得他是放弃海兰领经营的人对吧。
　而且他明明在王都，至今却还不来见自己的儿子。我可是消失踪影三年了哦？
　一般会担心地飞过来吧。
　我突然变得非常不安。那到底是怎样的人。
「托拉尔阁下现在在王城中居住」
　竟然在王城里吗！！更该来见我了啊！
「他在做些什么。我脑中只能浮现出不好的想象啊」
「托拉尔阁下在好好工作哦」
　走在我前面，正为我带路到父亲身边的亚克王子自信满满地说了。
　咦？真的是出色的人吗？到底怎样？


　我被带领到的地方是一间有着小门的房间。
「由于托拉尔阁下的希望，他一直在这里进行工作」
「到底是，怎样的工作？」
「啊啊，他现在正在担任宫廷画家」
　亚克王子一打开门，我就看着那间房的深处有个中年好男性。
　房屋中四散着纸张，他满是颜料的手上正握着熟用的画笔。
「嗯？这不是亚克王子吗。是来送慰问品的吗？」
「某种意义算是慰问品呢。你看」
　亚克王子的手指向我。
「哦哦，这不是库鲁利吗。好久不见」
　轻巧！？这对待太轻巧了吧！？
「那个人，在各种方面上是不是有点问题？」
　我小声地悄悄向亚克王子耳语道。
「他为特别的人物」
「之后要好好去和妈妈打声招呼哦」
　不是，太轻巧了！？三天不见！？这是三天不见的再会吗？
「虽然他看起来那样，但绘画的才能可是很厉害。在那个年纪挖掘出新的才能可是很厉害的事啊」
「不对不对，海兰领呢！？他一直在画画吗？在海兰领艰难的时候」
「就是那种人啊」
　亚克王子用一副要理解的感觉把手搭到我的肩上。
　失去记忆以前的我是怎么和这个父亲相处的呢。总之，现在我完全不知该怎么办。
「爱丽丝的肖像画也是托拉尔阁下所画。在民间流传的全都不过是托拉尔阁下作品的临摹」
「嘿诶―，好厉害」
　不对不对，差点被骗了。
　这个人可不厉害。是不可救药的废柴啊。绝对是废柴人类一方的人啊。
「托拉尔阁下，关于前几天和您说的事情，将海兰领领主的地位让渡给您的儿子库鲁利・海兰这样可以吗？」
「啊啊，当然没问题。库鲁利，再次挖出温泉的时候告诉我一声。我会去泡的」
　你瞧。感觉只有这个人的兴致不在一个频道。他一定生活在非常和平的世界啊。
「那么，请在这里签名」
「哦了」
　他用拿着的画笔签了名。隐约好像看见他的字写得很是漂亮。感觉有些火大。
「非常感谢。那么，我们就先离开了。对了，父亲说今晚也要共进晚餐」
「是昨天的后续吧。转告他我当然会去」
「好的」
　行了一礼，我和亚克离开了房间。
「他和父亲的关系很好。好像不可思议的聊得来」
　竟然和这个国家的国王关系友好吗。真是活得自由奔放啊。感觉非常火大。
「库鲁利，这种程度就累趴我会困扰。接下来要去的地方是今天的重头戏。这件事我可是拼命瞒着拉瑟他们。因为要是暴露他们一定会跟来」
　那不是绝对是不妙的事情吗！
「安心吧，有我在」
　看到我的不安，他竟然说出了那种帅气台词。我就承认对他的好感度稍微提升了一点吧。
「要去达特尼尔家。虽然由我们主动拜访有些讨厌，但姑且有必要去知会一声」
「啊啊，记得是很想成为海兰领领主的贵族」
「没错。是对利益敏感却愚蠢的一家」
「那是什么。那也要去加普商会吗？」
「那边没问题。托托・加普已经同意了。他说既然你要当领主那自己就可以专心药草开发很是高兴哦。你有个好朋友啊」
「没错」
　要是没有从他那里得到的药草，我说不定已经被拉瑟砍了。再有机会我想和他多聊聊。我也想知道更多关于他在开发的各种药草的事情。
「达特尼尔家可不好惹。要认真应对哦」
　明明是那样却两个人去拜访他是怎么想的，不过算了。我不怎么讨厌纠纷。


　在王子的带领下，我们来到了位于贵族街的大豪宅前。
　环顾四周的建筑，果然只有这幢房子特别不同。竟然有两名门卫守门，应该会花费很多劳务费吧。
「去告诉弗雷肯。那家伙最喜欢的亚克・库丹和库鲁利・海兰来了」
　亚克王子露出无谓的笑容那么向门卫说道。
　被王族的名字吓了一跳的他们在场留下一人，另一人冲入了宅邸。
　确认完成后，那人马上喘着粗气返回打开了大门。
「家主在内恭候」
　与步伐有些不安的我不同，亚克王子堂堂正正地走向了宅邸。


　从屋外的样子我也想象到了屋内是什么样，但装饰还真是豪华。到处都打扫得非常干净是佣人们在努力的证明。
　比起那些更让我在意的是，遍布各个角落的金色。窗框是金色。门的把手是金色。连貌似这间屋宅主人肖像画上画着的男人的牙齿都是金色！
　金色太多闪到眼睛了。
「兴趣很差吧？」
「确实」
　我在意外的地方和王子意见一致了。也不算意外，这代表这些兴趣毫无疑问的差。
　在被带领导目的地的房间为止，我到底看到了多少金色呢。
　抵达的房间内有张长圆桌，圆桌内侧有一个男人把脚搭在桌上地坐着。礼节真差。一眼就对他抱有了坏印象。


「亚克王子大人啊。我和你认识也很久了，你变得还挺会开玩笑了啊」
　内侧的男人率先开口。虽然只是看到了一点，但他的门牙好像是金色的。肖像画上画的原来是符合事实的样子吗。兴趣不能更差。
「你说库鲁利・海兰来了？那家伙不是在三年前就死了吗！」
「弗雷肯。你的视力没问题吗？」
　弗雷肯凝视这边。
　接着，像是无法置信一样从房间里侧冲向了我们身边。
「怎、怎么会！？为什么还活着！？」
　他好像无法相信我还活着啊。然后，仿佛是看到了恶魔一般他的变色越变越差。


「啊好疼疼疼、疼疼。肚子好痛」
「他过去在你手下吃过好几次亏，好像只要看见你的脸就会肚子疼」
　啊啊，是那样？我到底做了什么啊。
「开什么玩笑。你到底是来做什么的！啊好疼疼疼疼」
「关于海兰领的新领主那件事。关于你很像当上的那个领主的地位，既然真正候补出现了，你候选那件事就被取消了。这是已经在国王参与的议会会议上决定好的事情」
「怎么可能！？这家伙应该已经死了！是诈骗师吗？还是某种巧妙的陷阱？不可能。好疼疼疼疼疼、肚子疼」
　他肚子好像超级疼啊。真抱歉啊。
「对了！这样就清楚了。果然黑幕是这家伙。库鲁利・海兰你这混账！我还以为那些家伙是离开饲主手下擅自行动，原来这三年间，都是你在暗地里牵线操纵啊！」
　他在说什么事？我这样用视线向亚克王子控诉。
　不知道！他的视线回答到。
「嚯，保持沉默吗。那也是嘛，毕竟你不可能在王子的面前告白自己的罪状。这次我被你摆了一道。不，是这三年间都败给你了。我会付钱，赶快把父亲还回来！」
　怎么回事？亚克王子向我抛来这种视线。
　不知道的事情就是不知道！我这样用视线回答。
「话说回来看不到布劳阁下的身影啊。因为今天是来和想要海兰领的你谈话的，所以都没注意到」
「布劳是谁？」小声询问王子。
 「这个家的家主」他小声回答。
　原来如此，这个金门牙的年轻人并不是家主吗。确实有种这家伙实力不足的感觉。看起来也不想什么大恶党。始终只是小人物，他散发着那种气味。
「库鲁利・海兰。父亲在哪里，你应该知道」
　不对不对，你那说法是怎么回事！？我可真的不知道。
「虽然我不知道你对侍奉我家的那伙四兄弟做了什么，但那些家伙从三年前开始一有事就拿我家当盾牌。虽然我料想到是你在他们背后，但由于你刚好失去了踪影所以没能得到确实证据。不过，他们果然是你的手下啊。果然啊！」
　太吵了总之我先揍了他一拳。弗雷肯漂亮地倒向了正后方。他用满脸震惊的表情捂着脸颊。
「你打我了啊！？你又打我了啊！？为什么要打我！？」
「库鲁利，你突然怎么了」
　对于我的冲动行为，亚克王子也隐藏不住少许困惑。
「别瞎说了！我对被指责没有印象事情最为火大！」
「父亲在入口来自别国的重要货物的现场被袭击了。袭击者就是义贼活力满满大钻石！那四兄弟是你的手下。那一点毫无疑问。他们还来索要赎金了」
「竟然说活力满满大钻石是我的手下！我看起来像是命名品味那么差的人吗！？我要再揍你一拳」
「住手，库鲁利。活力满满大钻石虽然在王都是有名的义贼，但他们的真实身份是个谜。我最清楚他们和在海兰领的你没有关系这件事」
「谢谢你，王子。你愿意相信我我很开心。居然叫活力满满大钻石，如果是我的手下就算杀了他们都不会让他们取那种名字」
「就算那样，弗雷肯。别再泼手下这种脏水了。我们也不是闲人」
「我不会原谅你们。这份被打的痛，肚子的痛，我一生都不会忘记」
　我才不知道你的腹痛！不是你擅自疼起来的吗。
「就算你不忘记也无妨。我可是对被强行和活力满满大钻石这种不体面的命名品味扯上关系而感到愤怒。果然还是再打你一拳」
「助手库鲁利。再引起争执会变得麻烦。我相信你和活力满满大钻石没有关系。那不就足够了吗」
　……王子，你愿意相信我吗。我说不定误会了这个人。今后，我就更加温柔的对待他吧。


「我带来了文件。内容是今后不管对海兰领做出任何干涉。签上你的名字」
　亚克王子将和递给托拉尔・海兰的那份文件相似的文件塞给了弗雷肯。不过，他看起来不会老老实实地签名。
「签名？我才不会签！我不会屈服！啊好疼疼疼疼」
　与话语的魄力相反，他抱着肚子蜷缩的样子简直不能更遗憾。
「好，那么直到你签名前我们都会留在这幢房子里。可以吧？库鲁利」
「当然。不过能在晚饭时间告诉我一声吗？」
　我和亚克王子坐在了长桌旁的椅子上。
　这是幢金色多到碍眼，却很有清洁感的屋子。我能坚持上几天哦。
「回去回去回去！给我，回去！肚、肚子！」
「不回！」
「今天的晚餐是什么呢？」
「啊啊――――！！！！」
　就这样我和亚克王子的赖着不走作战完美成功，平安地得到了签名。好像我从房间中离开后弗雷肯的腹痛就停止了，大家都变得幸福真是太好了呢。
「父亲的计划已经在进行了！库鲁利・海兰。我会让你对事到如今再回来而后悔！你就心怀恐惧的入睡吧！」
　离去的我和王子的背影沐浴在弗雷肯的骂声之中。
　就这样，我在吵闹中完成了正式继承海兰领的准备。
　好了，也不能一直磨磨蹭蹭。
　返回应该回到的海兰领的时刻到来了。



第六章 第十八话
(by:海市蜃楼谁不识)


 　以充足的硬度为特点的龙蛋壳上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期婴孩般背负着的龙蛋出现了变化。
　由于时机差不多了，现在我来到了龙蛋的孵化室。
　那虽然是个如同马厩般铺着稻草的的空间，但室内温暖对将要出生的龙应该会是个舒适的环境。
「真期待会孵化出怎样的龙呢！」
　陪我一起来的拉瑟开心地守望着龙蛋的状况。
　我也很开心。虽然还只是一周的相处，但那是我带着“背后的重量是爱情的重量”的心情小心翼翼地背负着的龙蛋。
「啊，出生了哦！」
　另一个同伴爱丽丝也兴奋了起来。
　这是要成为我的搭档的龙。我听说龙三个月就会成年，变得能够像拉瑟和骑士们骑乘在龙背上那样让我乘坐在背上。
　而那最初的一步现在将要被踏出。


　响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。
「噗啊―」
　有着白色鳞片的小龙一下子冒出了脑袋。
　接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
　大大的头颅和几乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背后长着的小巧翅膀如同装饰品一般可爱。是两头身。完全有种幼儿体型的感觉十分可爱。
「白色鳞片的龙怎么样？」
　我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了关于骑龙的说明，但是记得并不是很清楚。
「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什么都没有」
　有什么事啊！绝对有问题！


「爱丽丝，有什么问题吗？」
　我询问另一个陪同者爱丽丝。接着她唰地背过了脸。什么！？这绝对在隐藏着什么嘛！
「难道白色的鳞片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那么，其他还有什么问题？」
　看向拉瑟。他唰地背过了脸。
　看向爱丽丝，她同样唰地背过了脸。
「说出来！我超级在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这种体型的骑龙」
「诶？体型？」
　接着我询问了各种关于骑龙幼儿期的情况。
　龙好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年后变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龙的身型了。当然个头是小个头。
　可是，我的骑龙就算委婉来说也有些圆润。
　而且背后的翅膀还极其地小。两人都对那一点感到在意而从我的脸上移开了视线。


「什么啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可爱」
「是、是那样吗？那就没什么问题」
　事实上我认为这条白龙很可爱。偶尔嘭地鼓起脸颊的动作有着致死级别的可爱。


「你的名字是……普贝。嗯，决定是普贝了」
「可爱的名字呢。因为库鲁利说它可爱，感觉越看越可爱了啊」
　虽然刚出生时空间里飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟后爱丽丝和拉瑟都能毫不介意地对待普贝了。
　时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
　因为一直在做那种事情，拉瑟的右手被普贝咬了。
　虽然他说这是常有的事，但看起来好像很痛。
　抚摸普贝时多注意下吧。


「噗―」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什么」
　据拉瑟和爱丽丝所说，出声后一小时搭档就差不多能和骑龙意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普贝的心声。
「噗―」
「啊！明白了，准确传达过来了！普贝好像饿了」
「感觉和印象一致呢。不过一般出生后一天内都不会吃东西……」
　不愧是普贝！好像能成为规格外的骑龙。
「我去拿食物过来。龙基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」
　在爱丽丝去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普贝而在一直观察。
「拉瑟的骑龙叫什么名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」
　虽然确实很帅，但我的普贝是最好的哦―。
　爱丽丝在拿来普贝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普贝很能吃，结果它几乎连我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过头了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。


　普贝是各方面成长都很快的龙。
　吃完饭后，普贝随着啾的一声身体离开了地面。
　虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我视线的高度。
　不对，这是怎么回事！？翅膀没有在动。
　肚子好像膨胀的很厉害！？
　轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
　我马上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普贝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的骑龙。
　好厉害，厉害过头了！


　普贝在空中漂浮了一段时间后，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的头上着陆。
「噗―」
　它好像在说这里不错。
　普贝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感觉上几乎没有对我脖子造成负担。
　而且它好像还非常喜欢我的头上，我也没有感到讨厌的理由。
「请多关照啦」
「噗―」
　好像在说请多关照。是个率直的家伙真好。


　由于骑龙和其他的龙接触会有各种好处，等到普贝稳定下来后，我让它接触了拉瑟的红骑龙以及爱丽丝的蓝龙。
「噗―」
　这条龙好大，普贝这样感慨到。
　关于龙的等级，普贝在那一点上好像也和普通规格不同。
　全部的龙应该都会最优先服从拉瑟的最顶级龙的命令，但是普贝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普贝作出的指示。
　龙本来应该是阶梯社会，但普贝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。
「有种，果然是大哥的龙的感觉呢」
　这是拉瑟的看法。
「如果库鲁利孵出了普通的龙那样也会有些奇怪呢」
　这是爱丽丝的看法。你那印象是怎么回事。
　总之，我好像获得了一条不可思议的感觉不错的龙。


「在紧急情况时，全部的龙都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龙，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃剑。而大哥的龙超出常规，在那种时候就需要普贝活跃了」
　我接受了这样一件将来的危险工作的委托。虽然不发生那种事是最好的，但因为龙蛋是只有骑士和部分贵族被允许拥有，事实上那种事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
　那时要加油哦，普贝。


　就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感谢拉瑟和爱丽丝。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
　然后我现在，来到了王城之外。
　头上坐着普贝。身旁是爱丽丝和她的搭档骑龙路温。再稍微后方是拉瑟和他的骑龙因夫。
　接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。


「你还记得我吗？我听说你要出发所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯―，有点难」
「那就算了，下次我会去海兰领的。那时候我们再像以前一样一起开发新品种的药草吧。过去你开发出的药，现在可是我商会最热门的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，调拨给海兰领吧」
「还好，当然。要是创造出了新产品，到时候就利益对半分吧。之前也是那样呢」
　还是和之前一样，和他谈得很开心。
　看来他和爱丽丝的关系也很不错，两人简单地打了招呼。
「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海兰领应该有成山的工作吧」
「是啊」


　互相握过手后，我坐到了拉瑟的骑龙背上。
　爱丽丝和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
　啪~一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。
　普贝也对感受到风而开心。


　我在龙背上俯视托托。他精神地向我挥手。
　看向王城那边，雷鲁和亚克王子站在窗边目送着我们。
　再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
　因夫起飞。目的地是，『艾丽和库鲁利的锻造店』。


「虽然事到如今，但我想问为什么爱丽丝和拉瑟都跟过来了」
　两人不只是为我送行，还会在海兰领停留一段时间。
「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」
　虽然这么说，但拉瑟的紧急时刻是骑龙的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那么常见吗。等海兰领稳定后，就让拉瑟回去吧。他有骑龙，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一种时代。


「爱丽丝呢？」
「我会帮库鲁利摘除不安因素哦」
　不安因素是指……我马上就明白她指的是艾丽。
　艾丽热爱着那个锻造店。虽然说起来很难为情，但她好像也觉得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，对她提议要不要在一起，对面应该对我也有好感。


　明明是那样，现在我却要去迎接艾丽。
　必须得对她说请和我一起去海兰领。
　她应该会不愿意吧。而爱丽丝好像会帮我驱除那份不安。她有什么计策吗，爱丽丝好像充满自信。


　我们苏醒的土地还没有得知骑龙的事情。人们一直用惊愕的视线注视着飞在空中的我们。
「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的场所！」
「我看见了。那些铜像是什么？」


　嚯嚯嚯，那是接近后的乐趣。
　着陆后，爱丽丝和拉瑟都看着腰间插着剑的猪、狸猫、羊目瞪口呆。


　呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾丽的奇策。
　我和爱丽丝和拉瑟把骑龙们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
　看来艾丽好像在和客人谈话。她在仔细记录对方的话语。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由于我不在，艾丽就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这么久。
「如你们所见，艾丽还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」
　爱丽丝咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！
看准她结束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
　艾丽看到我的脸，惊讶、然后露出了微笑。我也回以了微笑。
「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「当然没忘」
　我将在王都买下的大量物品递给了艾丽。尽管她小声说着真没品位，艾丽也表现得很是开心。
「哎呀，两位是客人吗」
　艾丽迟一步注意到爱丽丝和拉瑟的存在。她好像一直将视线放在我身上，少见地没有注意到周围。可爱的家伙。
「哎呀，而且头上还坐着一个可爱的生物！」
　她好像现在才注意到普贝。你的视野到底是变得有多狭窄了啊。
　艾丽抱过普贝，开心地对待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普贝真是太好了。


「艾丽小姐，许久不见」
「艾丽莎小姐，真的是好久不见了」
　被放置的两人向艾丽搭话。
「哎呀，我觉得应该是初次见面……」
「关于那一点之后再说明。比起那个，艾丽小姐。我们接下来要和库鲁利一起去海兰。他要成为海兰的领主。店铺虽然很遗憾，但只能迁店了。艾丽小姐，你要怎么办？留在这里？还是和库鲁利一起走？」
　突兀的话题让艾丽有些混乱。
　一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。
「我会辅助库鲁利的工作。直到海兰领稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」
　尖锐的视线向我飞来。艾丽的眼神变得非常可怕。
「这女人是谁！」
　虽然她向我提问，但爱丽丝进行了回答。
「库鲁利过去的女人哦」
　是那样吗！？那是真的！？
「唔呶呶呶，我也去。不论是海兰领还是任何地方我都回去！库鲁利・海兰。你是属于我的！」
　她笔直的用食指指向我，被宣言我属于她了。虽然我觉得这种话应该由我来说，但总之顺利进行真是太好了。
　爱丽丝的作战是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。


　尽管艾丽对爱丽丝燃起了强烈的对抗心，但爱丽丝好像完全不是那样非常地亲近再会后的艾丽。从两人的对话中可以看出那一点。
　表情可怕的艾丽和不论被说些什么都笑容不断的爱丽丝。因为爱丽丝是那种感觉，艾丽的态度也在一段时间后软了下来。两人能够友好相处，是让我最为开心的事情。


　我们要离开店铺了。
　四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎么办。如果能在海兰领也开店就好……。
　结果把剑全都交给了帕洛尔老人。决定放在他的店中贩卖。
　向在这里的生活时照顾我们的波丽小姐、帕洛尔老人、莱奥托等人进行了告别。莱奥托虽然非常的伤心，但他涌起了对拉瑟的对抗心而马上振作了精神。感情复杂真是辛苦。


　就这样我们和苏醒后一直受照顾的这片土地完成了告别。
　从骑龙背上俯视的街道，感觉是有些哀愁的美丽景色。


　海兰的土地在一周前就已经被通知了我的归还。
　不过他们也没想到我会乘坐骑龙返回吧，在我们降落到宅邸附近的市场时，马上就被领民们包围了。
　其中也有不认识我长相的人，但我的返回马上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
　不知为何我会被如此热烈的欢迎，偶尔会对此感到不可思议。
　但是，我马上就得出了结论。
　失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也决定那么做。


　早上。
　进入为了我而首先建造起的公馆，坐在了办公室的领主席上。
　看向坐在辅助席位置的拉瑟和爱丽丝。两人的眼中都充满了干劲。真是让人感激。拥有这种朋友的我十分幸福。头上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗―噗―地说着我的头发是它最喜欢的地点。艾丽好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾丽。
　今后会出现各种工作吧。过去我是如何处理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。


「那么，开始工作吧」


第六章  Fin
=================================================================================


第七章 第一话
(by:茶酒烟)


这是我回到海兰领以后的故事吧。刚从领民那里受到欢迎的几天，每个星期都会收到数不清的赞誉，但这样的情况很快就结束了。因为之前不在的缘故，海兰领要处理的事情像山一样的多，在爱丽丝和拉瑟的帮助下，我们每天埋头工作到深夜。
有几次到了极限后就在桌子上睡着了，因为口水和胶水，起床的时候被沾了一脸的文件。领民要是知道，他们饱含愿望的文件上的签名是带着口水的话，会怎么看我呢……。肯定会认为领主偷懒啊啊啊(#?Д?)，被这么认为就死定了！！我动摇的打算销毁证据。在暖炉前文件举起，拼命的把口水晾干。结果虽然干了，但由于文件的波动，口水流过的地方纸变皱了。以自以为绝妙的力度拼命想把纸拉平，结果最后发出讨厌的声音。不用看也知道发生了什么。
被绝望打垮的那一刻，更可怕的事情发生了。暖炉的火一瞬间飞散，文件被点燃了。因为纸已经被烤干掉了，所以文件在我的面前很快地燃烧了起来。“啊啊”的怪叫着放开了手，重要文件就在脚下化成了灰。(iωi`)
背后响起了有人靠近的声音，我沉默的把脚下的灰压碎了，地板之后就由我来打扫吧。
“大哥，早上好啊。昨天也那么工作到很晚呢。”
“まぁね（语气词，我也不知道是什么声音）。要做的事情像山一样多。辛苦工作是必须的呢。”
“真不愧是大哥！领主的模范！！”（原文I主のR！！）
真是让人感到心痛的话……
领主的模范是会把文件烧毁隐藏的吗？不，不！！
但是已经做出的事情就没办法了。总之为了挽回过错工作吧。
哎，那个文件，究竟是为什么等待批准的？我觉得在读的时候就睡着了……。
糟了，这不是伪造文件都不行了吗。啊，等等。我大概记得申请者的名字。像山一样非常长的名字，是什么来着？就快要想出来了。
“哥哥，早上开始就不要这么劳神了。伊利先生正在制作美味的早餐，吃后再考虑工作上的事情吧。”
“那好吧”
像太阳一样温暖的拉瑟说的话非常正确，我坦率的听从了他的话。
 去了房子的客厅，桌子上摆放着以蔬菜为主的早餐。往厨房里面看，艾利正在准备剩下的菜。
客厅的桌子是一件圆桌子。在桌子边坐着可以看见所有人的脸，这正是我所希望的样式。这个桌子是某个领民给我做的。对，那个人的名字像山一样……。是那个被烧毁文件的申请者吗！！啊，谁来着。
“库鲁利又从早上就开始烦恼事情了”
晚些来到客厅的，是看起来很困的爱丽丝。她也在帮助我处理海兰领堆积的工作一直到深夜。帮了大忙的存在。
“烦恼的话找我们商量就好了。”
坐在我身边的少女是会说人话的天使吗？真是被治愈了。
“烦恼的话也不是没有，不过，做了这个圆桌子的领民叫什么名字―”
“恩，好像是个像山一样的名字呢？”
“是！我想到这了。但是之后……”
“这么说起来我也有印象哦。确实是像非常雄壮的山一样的名字。”
太阳先生（拉瑟）也想起来了吗？。雄壮的山？啊，差一点就要想起来了啊。
“サンミャ`ね先生。”
把最后的料理带来的艾莉正确说了出来。（圣叫？这个人的名字是什么鬼？话说像山一样的名字到底是什么样啊）
大家疲倦的脸上露出了笑容。啊，的确是像山一样雄壮的名字呢。サンミャ`ね，暂时不会忘了这个名字了。
“那么，吃吧”
艾利恰好坐在我和爱丽丝中间，感谢做了今天的饭，我开动了。
艾利做的菜真好吃。从身体刚刚回复的时候到现在，艾利的厨艺大有长进。艾利说，这是在饭菜里加入了爱情。爱情真是美味啊。说不定爱情就是像蛋黄酱一样的东西吧。（噗，艾利的爱情=蛋黄酱，库鲁利你没有求生欲23333）
现在打理房子的只有艾利一个人。料理扫除也现在全部她一个人处理着。本来打算雇用一些人手，但现在的情况，很难找到信赖的人。虽然她说没有问题的，但是现在看来还是非常辛苦的。工作告一段落的话，就去给爱丽丝和拉瑟，还有她买点慰劳品吧。
“文件山今天要全部处理完啊”
把沙拉放入嘴里的同时，我把今天大致的预定项目说了出来。
“是啊。中午就可以结束。这样一来，大哥你的手段终于可以展现出来了啊”
“展现手段？”
总觉得很可疑。
“到现在为止都是满足领民们的要求和领主的最低限度所需要做的事情，但是从现在开始就终于可以做大哥想做的事了。就像以前的海兰领那样，充满了崭新的想法，整个领土的气氛都很好。一切都是大哥的所想的那样。领民们也一定会好好的支持的。”
这句话的压力太大了，这个家伙。我明明吃的是沙拉，胃却像吃了油炸的东西似的躁动起来了。
“如果有车的话，我会很轻松的。”
艾丽斯对我的胃发动了追击。
“是啊，可是这个人什么都做不到”
艾利发动了致命一击，效果拔群。这个话题就到这里结束了。
 吃完早饭后，就到了和文件山告别的时候了，我们三个人的工作节奏很好。也许是从窗户射进来的明媚阳光的原因，这几天在办公室里呆着的阴郁空气被一扫而空。
向窗外扫了一眼，看见了身体长到了2米左右的普维尔。这是我从王都得到的龙之卵中诞生的伙伴。是一只通过吸入空气，膨胀身体而飞起来的龙。像今天这样阳光明媚的日子，普维尔一整天都会在天空中飘着。领民们看到这样的普维尔都觉得它像是表达“今天是晴天”的天气预报一样。
普维尔特意降落在地上，是因为那个吧。
看，艾尔带着大量的普贝耶喜欢的食材从房子里出来了。普贝尔也会自己觅食，但是肚子饿的时候就会降落到地上，从艾利那里讨食。行为没有规则性，是一个很自由的家伙。
那么，我所看到的普维儿就是这样，工作工作。
以这样的感觉工作着，不知不觉就到了客人拜访宅邸的时间。客人们基本上都会给我一个宝贝。
今天来的是罗拜。
在我的失忆之前，我是一个很有才干的人。虽然懈怠了一段时间回来，但是我不自夸的说，这一段时间，一直在忙着工作。
“领主先生，早上好”
到了办公室的他，做了一个很有礼貌的寒暄。
“早上好，罗兹啊。文件今天就整理好了。这样就可以悠闲地生活了。”
“那太好了。对领主的工作感到很钦佩。”
“谢谢。顺便问一下，罗兹先生，你知道サンミャ`ね先生的家吗？”
稍微思考了一下，罗鹤先生回答道：
“你说的是木匠先生吧。如果是去的话，就交给您详细路线的地图吧。”
“那样的话就得救了”
罗兹先生就像是我的手一样，他对领民也很了解，也有人望。是个很方便的人。
从文件山里收拾好以后已经是中午了，我放下了想要悠闲休息的拉瑟和艾丽斯，打算去拜访サンミャ`ね先生。坐在舒适地漂浮着的普维尔上，一转眼就到了山南的地区。因为在普维尔上没有飞的感觉，感觉像是要被风冲走一样，但实际上能紧紧地锁定着方向，而且还有着非常快的速度。普维尔是一个隐藏着的高性能的龙啊。真是我的骄傲。
 敲了敲门。サンミャ`ね先生的家是一栋面阳的木屋。大门是没有任何装饰的木门，整个屋子给人一种非常朴素的感觉。流石は大工（这句话不知道怎么翻，放在上下文也不通顺）。
“你好，请问找谁？””
出来的是个身高偏矮、体型壮硕的40多岁的中年男性。
“这，这不是领主大人吗？””
“是的。可以进去吗？”
“当然，当然了！””
很快被欢迎进家了，家里有着相似体系的妻子也用笑容迎接了我。我的风评似乎很不错。把口水流到文件上，还把它烧着了真是对不起。
“那么，领主大人到底有什么事？””
夫人在搬茶的同时，丈夫这样询问到。
“嗯，是那个，那个。因为你发的文件。我来处理那件事了。”
“啊，真对不起，特意麻烦您跑一趟了。如果您叫我，我会立刻赶过去的。”
“嘛，不必那么畏惧。即使是领主也想偶尔外出。有了普维尔，在宽广的海兰领移动也不累。”
虽然这么说，但是烧了申请书的罪恶感才是真正的原动力。
“谢谢您的关心。果然那个申请有点勉强了吧？”
……怎么办？

“不是那样的。我觉得这是个好方案。”
“那，是吗！哎呀，和妻子和朋友们一起聊天就在说，如果是这个内容的话，如果是库鲁利大人的话，肯定会得到认可的吧。我正在召集好的木匠，为了能给大家汇报好的结果，这几天我很不安。哎呀，太好了！”
糟了。虽然承认了下来，但我完全不知道内容啊。
“嘛，不要心急。虽然是个好主意，但还没有批准。所以就这样直接来找你开个会，我想来商讨一些具体的事宜。”
“啊，是这样啊。”
对着苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流着冷汗的我！
“事情的开始是因为库鲁利大人的归来。果然憧憬库鲁利大人的年轻人很多呢。我也不想只停留在气势上，所以我想要寻求库鲁利大人的帮助。
糟了。完全看不懂他们要干嘛。
你憧憬着我吗？你想坐普维尔吗？如果想增加雷德龙的话就不行了。虽然不是一个不错的方案。
 “憧憬的有几个人？””
“包含不明白内容的人在内，大概有300名。”
300人也是！？喂喂，你到底打算做什么？终于完全看不懂了(￣?￣)。
“我不知道是否能准备300个人的物资……”
“这方面没有问题。重要的是手臂，我认为如果聚集了ものはワシら（沙丁鱼？没看懂什么意思）等手艺人的话就不会不足。
手臂很重要？？
很憧憬我，有300人，手臂很重要。
啊，原来是这样啊。我是有名的铁匠师傅。不仅仅是铁匠师傅，应该说是有名的手艺人才是正确的。绝对是的。我做的剑作为库鲁利系列，在这个国家很有名。我也被称为传说中的铁匠手艺人，这是很憧憬也没办法的。
“哈哈哈哈！！””
“您突然怎么了？””
不，我已经明白了，原来憧憬也会打动人心。
“有300个年轻人希望成为手艺人！然后，大家商议过后推举你来规划这件事。但是在现状下，设施和钱都没有！所以向我发出了申请！希望增加工匠的环境！”
“哈哈，是的……”
这是理所当然的事，事到如今我终于明白了，真是令人高兴。
“好，我决定了！就让这个海兰领成为手艺人的天堂吧。对了，在这资源丰富的海伦领中，依靠资源是很简单的。但是，不是仅仅是如此。如果是男人的话就得经过磨练！先生，我将任命你为海兰领手艺人天堂化计划的总负责人。负责培养年轻人，锻炼他们！然后建造一个生产王国！10年后，我们将在这个国家的所有物品的背面刻上‘海兰领制造吧！！’”（原文是んでやる、メイド イン ヘランとな！！百度给的翻译是去做女仆咖啡厅，分开翻译是去做，和女仆海兰，不管是那个都怪怪的……）
“哈哈哈。承蒙您的任命，非常感谢！”
“我的知识、人员、资金都可以使用。来吧，做下去吧！”
“是！！！””
丈夫和夫人都用闪耀的强烈视线注视着我。在这视线的前方，看到了海伦领的未来吧。
但是，那有一件事要说。
“那么，申请书，现在把内容再写一次吧”
“申请书？啊，好的……”
“那么，请多关照”
哎呀呀，烧毁文件的事情也处理了，还有了未来的理想。
我的海兰领未来是光明的。



第七章 第二话
(by:茶酒烟)


 “呵呵哈哈哈哈哈！！！””
眼前的男人发出了奇怪的笑声。一边笑着一边用叉子叉起一块肉，把它放在嘴里，一边又继续发出奇怪的笑声。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若无其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一点吃东西的样子都没有。
这个男人太肥了。明明这么胖了，还想着吃呢，真是失礼。不，或许是因为肥胖症，所以更想要吧。
“很好吃”
好吃吗？虽然有点困惑，但那太好了。这是一桌艾莉和临时来的厨师们拼命完成的料理。好吃的话，比什么都好……。但是，看了看盘子，这个男人只吃了肉。
蔬菜，汤，谷物，还有艾莉重点培育，饱含爱意料理出来的白薯都被剩下来了，真是愚蠢！
“那么，福尔德家的亚历山大先生特地来海兰领是做什么的？””
“呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多该进入正题了。”
亚历山大把脏了的下巴用脏的餐巾擦了起来。所以这样会变得干净吗？抱着这样的疑问，他马上就擦了擦他那“漂亮”的脸。
白色的餐巾，每当他擦一下，就会留下一块污渍。我会把这些餐巾还给你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）
今天早上，在这一天刚刚开始的时候，就有一个使者骑马来到了宅邸，通知了福尔德家的贵族亚历山大的来访。亚历山大先生中午的时候就到了，为了做到不失礼的迎接，要求我们准备一顿豪迈的饭菜，真是个傲慢的人。
从罗兹先生那里得到的消息来看，对方是王都有权势的贵族，也是经营许多事业的商人。这次的来访是有重要的目的的。
老实说我已经厌倦这个人了。而且对方的态度也愈发的恶劣起来了。
“杀了你哦！”
虽然对这傲慢的使者破口大骂也可以，但我还是强忍住了。
“我等着你”
真希望有人夸奖现在还能微笑着和他说话的我啊。

因此，正如预定一样，乘坐着豪华的马车，客人来到了宅邸。
从马车上下来的是一个，需要被同伴2、3人支撑才能走下来，身体为正常人的三倍宽的肉块，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴着宝石制成的首饰，但是因为太胖了，首饰们都陷到肉里去了。今すぐにでも、パ`ン！！とはじけwんできそうで、ちょっと怖い（这一句翻不出通顺的意思(?′ω`? )）。
“呵呵，肚子饿了”
开口第一句就是这个。我们为了迎接他，一直在外面等着他，他却连招呼都不打。第一印象非常差。
在把他带到宅邸的那一瞬间，室内的温度好像猛地升起来了一样。不，也许不是错觉吧。
不能把他领到经常使用的客厅。那里很窄，而且我也不想把不认识的人带到哪里去。这个宅邸里有一个大厅。里面放置了豪华的桌子还是椅子。在那里也准备了招待他的宴席。那才是要带他们去的地方。
福尔德*亚历山大一行人刚坐到座位上，就开始了那令人生厌和作呕的进食。肉，肉，肉！
而且，刚才那个奇怪的笑声越来越高了。
“库鲁利・海兰殿，这是对你来说非常好的消息（そなたにとってもよいをもってきたふぉっ）”
终于用那个“漂亮”的脸看过来了，他就这样转过头来和我说话。不，等一下。你的脸颊还油光发亮着呢！好好擦一下！
“有什么好消息吗？”
虽然很在意他的脸，但也不能太失礼。想象一下，对方是想来这个海兰领做生意。不能把可能带来巨大利益的人弃置不顾。对于领主来说，这个地方能繁荣是比什么都重要的事。所以，他现在是最重要的人物。
“你以前的活跃我也有所耳闻。这是一项很了不起的事情。你完成了很多不可思议的成就。海兰领之前是一块被沙子包围的土地，虽然不知道原因，但是现在又变回来了。而且，库鲁利・海兰殿也重新回到海兰领了。
他停了一下，端起了饭后的红茶。一口气喝干了，接着聊了起来。
“你回来的事在王都也成为了很大的话题。而且大家都期待着海兰领能恢复以前的繁荣。想投资的贵族也在逐渐增加。
投资？什么什么？难道迄今为止这个印象最差的客人，意外的是个好客人吗？
“这真是一个很有意思的消息呢。”
“是这样吗？其他的贵族也都在注视着你今后的动向。但是仅仅观望的话是不行的，只会落到后手。所以虽然很麻烦，但我还是特意来到了海兰领。
“那可真是太令人高兴了，我很高兴你能相信我的实力。”
我也要端起了饭后的茶。今后有很多想去做的事情。前几天开始建造的手艺人街的整备花费了相当大的费用。在这之后，想让住在王都的贵族们出资真的很难。啊，真是忍不住要笑起来了。还是把它放在心里吧。呵呵哈哈哈。
“其实，最近在王都被加普商会的那群小鬼们弄得很头疼。虽然也做了很多努力，但是已经停止和他们竞争了。我现在找到了新的好地方，下次在这里做生意就行了。
加普商会吗？我想起了之前在王都遇到的加普商会的那个男人。在失忆之前，我和他好像是好朋友。确实，他已经发现了别人无法想象的事情。眼前的肥胖症贵族恐怕在王都和那个加普商会进行了争执吧。
 “对于海兰领来说。如果是好好做的生意我们会接受的，当然……”
我今后也打算和加普商会进行合作。如果说这个男人是输给了加普商会而逃到这里的话，对他来说今后又会变得很辛苦吧。所以我有点沉默了。
“这可是一笔好生意啊。说起药，福尔德家可是王都代代相传的名家。说起福尔德家，就想到药。说到药，就想到福尔德家。加普商会的人如果不把他那用红薯做的假药放弃的话，就一辈子都在那边挣钱吧。”
那是白薯。男人的嫉妒真是丑恶。
“不过是海兰领是准备卖那一边的药呢？””
“当然”
听到我这样同意后，他竖着摇了摇一头动不动的头。
“我很欢迎你。但是，你讨厌的加普商会，在我们海兰领，他们的商品也会大量销售。如果说你想要在我们领地开分店的话，我也很欢迎你。还有就是福尔德家和加普商会，各自的商品都会公平的排在市场上。买哪一个由领民自己来决定。”
生意上的竞争我很欢迎。无论哪一方胜，最后能成为我们的利益就可以了。结果一定是好的药胜出吧，就像在王都一样，我们这边恐怕也是加普商会会赢。
“就在这个啊。我所要求的就是没有竞争。我希望在这个海兰领上能卖药的只有福尔德家。”
是为了这个吗，这才是他特意来到这么远的地方的真心吧。
“为什么？”
一昀碛嗓坤堡下いてやるか。どうせ禄でもないにQまっているが。（这一句不太会翻译，这个为什么应该是库鲁利问的吧）
“当然是因为独占的话，利润就会增加啦。药是必不可少的东西。如果加普商会的人买不到红薯的话，那作为真正的药的福尔德家的药就会畅销的。也就可以不断地把价格钓上来哦。因为这是不可或缺的东西。绝对会畅销的”
“哈哈”
我不由得叹了一口气。
离开座位。走到了这个大厅的窗户的旁边。看到了亚历山大乘坐的马车。那么豪华的马车，到底是多少钱做的。而且他身上戴着的许多宝石。那些都是他现在所说的哄抬价格挣来的吗？一定是这样吧。
“亚历山大先生，按照你说的那样做的话，那失败的结果正在等待着呢。”
“你在说什么呢。钱肯定可以挣到的。利润的三成让给你。不，如果能独占其他的东西的话，那让给你利润的四成也不是不行。”
“已经够了。结束谈话吧。”
我头也不回告诉他了。已经是时候了。回去吧。
“你是笨蛋吗？为什么不知道这个的价值呢？”
“笨蛋的是你。所以你才会在竞争中赢不了”
糟了！被说是笨蛋，不知不觉地回来了。虽然没有看到他的脸，但一定是十分愤怒的表情吧。那么就别看了吧。外面的景色比他的脸值得看100倍。
“呵呵哼！！！”真令人生气，我听说海兰的领主很聪明，可是现在看了不过是谣言罢了。让我来告诉你吧。”
“你想要说什么？”
“我的士兵已经准备了把加普商会一网打尽了。我也会把那个待遇全部送给你的。请给我一份惹我生气的补偿吧”
“呵？是威胁吗？”
“对。如果现在撤回前言的话，我还可以原谅你。”
嗯，这样就真的结束了。
我回头，给在房间门附近的罗兹先生一个眼神。
我的意图很好地传达了。罗兹先生打开了门，把所有的人都请了出去了。
房间的空气变的紧张了起来。
留在房间的是我和罗拜，亚历史登和那个部下3人。
“你要威胁我吗……”
我用着冰冷的声音，慢慢地走到亚历山大的一个部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，静静的说道，
“你也是同样的意见吗？””
“当，当然。对亚历山大先生发誓绝对的忠诚。”
再迈步走。坐在旁边的部下也同样触动肩膀。
“你也是？””
“没错！”
因为太麻烦了，最后的部下没有确认。啊？我很想看他的表情，却被他无视了。慢慢地踱着步子。在房间里回响着的只有我的脚步声。亚历山大一行感到紧张。罗兹先生却很平静。
慢慢的踱到亚历山大的正面，我静静地告诉了他。
“我拒绝”
“拒绝？那就这样吧！你等着吧！”
“所以要省去麻烦的事情吧。现在在这里，就把你们4个人杀掉吧。”
“嗯！？””
他的这个表情真令我开心。就是为了那个才演了这出戏。
“我不喜欢被威胁。尤其是被自以为自己很强的人威胁就更加生气。”
“不……你要想出手的话，那就来试试吧！”
亚历山大大声叫喊着。部下们也猛地站起来了。想要守护主人的气势很出色呐。
扫视了一下房间。
要怎么处理这些家伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能会很痛苦。
吃饭用的银刀是？太可惜了。
看向房间的深处。
那里正好有四个壶。
那个是前几天开始致力于开发的手艺人街的人给我的东西。不管是哪一个都像是新人的手笔，虽然完成了，但是没有什么出彩的地方，但我想起了他们说可以用宝石装饰一下，并说这些壶是为了纪念手艺人街而做的。除了本来的目的以外我本来不想把它们用在其他地方，但是尺寸太合适了，让我渐渐下定了决心。
所谓尺寸，就是眼前4人的头的尺寸和这些壶的口的尺寸简直完美一致。
就这么干吧。
慢慢地走到壶旁边，先拿起了一个。
“先来处理你的部下们吧”
一边一只手举起壶，一边走近其中一个部下。
“你不要过来！我是武术高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
头上被套上了一个壶。
被套壶的部下一边躺在地板上一边挣扎着。
“下一个”
回头去拿下一个壶。随后，将视线转向其他部下。露出了灿烂的微笑。
“啊啊啊啊啊啊”
“不要啊啊啊啊”
部下们全部都被套上了壶，在地板上挣扎着。
“你，你不能这么做。我在王都有很多手下。福尔德家也有很多厉害的人。别以为你这么做可以被原谅！啊啊啊啊啊！
最后留下的丑恶肥胖的脸也消失在了壶中。
“怎么办？如果在这里杀了他们的话，艾莉小姐会生气的。”
罗兹先生冷静地说了很可怕的话。
“嘛，好吧。今天就这样吧。这个壶今后也会成为一个很好的装饰，希望他们以后不会说出同样的话。”
“那么就装在马车上再送回去吧。因为从壶里漏出体液来了，得尽快处理呐。弄脏地板的话，艾莉小姐就要生气了。”
“是啊。回头请她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧”
之后的处理全部交给了罗兹先生。他既聪明又有力气。把4个人扛起来，一眨眼就扔到了马车上。给马一发鞭子，马车从院子里跑出去了。
做完这一切以后，我和罗兹站在院子里。
“做得有点过头了吗？””
我先问了旁边的他。
“不，我不觉得对库鲁利的行为有什么错误。”
是吗？我觉得还不行。
“这样吵的苍蝇们不会来了吧。虽然敌人增加了，但与库鲁利相比，只是一伙成事不足败事有余的人。就请不要把这些小事放在心上，再听听领民们的要求吧。”
“这有什么要求呢？申请书的话我都已经看过了。”
“连申请都不需要。大家都在期待库鲁利先生再次挖出温泉。我可是很期待温泉贵公子的归来呢。”
“是吗？””
在我还没反应过来的时候，罗兹先生不知从什么地方拿了把铁锹过来递给了我。
“来吧”
“诶～～”



第七章 第三话
(by:茶酒烟)


 肩上扛着铜制的稍微有点昂贵的铁锹，我带领着200名带着各种工具的领民。从现在开始我们要搞一个大新闻。
但是，比起后面那群活力四射的人，很遗憾，我的眼睛里毫无干劲。
挖温泉其实不需要200人，但是，想挖温泉想到不得了的领民太多了，最后通过抽签的方法选出了200个人跟随我。他们在后方充满活力的叽叽喳喳地吵闹着。也有很多年轻人都胡乱地紧张起来了。
“不要迟到啊”
““啊！””
我真喜欢这异口同声的回答。
好像在失忆之前的我是专门挖温泉的专业户。emmmm这种事情应该没有专业和业余的区别吧，但是海兰领因为温泉而变得富裕起来了，所以我还是可以自称为专业的吧。
在我回来以后，他们似乎很期待温泉也会像以前一样回来。所以在我还没意识到这件事的时候。对温泉的狂热就已经在他们心中逐渐沸腾，终于喷发了。
这样热情的意见被传递到了罗兹先生哪里，限界だと判断した彼によって（理解不了作者想说的是什么意思_(:з」∠)_），半强制地让我把这件事情提上了日程。
啊，真讨厌啊。我想回去啊。说到原因的话，并不是讨厌体力劳动。倒不如说，我还是很擅长这个的。也不是因为领主的工作而没有办法。我讨厌的是领民们那种“如果让库鲁利大人挖的话就100%能挖到温泉”的疯狂的信念。
一般来说，不可能做到啊。
我对于温泉的知识也只是一知半解，但是不行不行啊。要是给他们说这里绝对没有温泉什么的。绝对不行啊。
当亚克王子代替我管理领地的时候，似乎也有重新挖温泉的想法。但是，他的工作没有被领民所认可。因为挖温泉的数量并没有很多。客观地看，王子管理的时候有很多很棒的东西。虽然没有让领地实力有夸张的成长，但在稳步地巩固海兰领领土的同时，为领土的发展做出了贡献。而且，温泉也有在挖。但即便是这样，温泉的数量还是没有达到以前海兰领的水平。
这是正常现象。
以前才是异常的。
虽然以前的那个好像是我做的，但是很遗憾我还没想来是怎么做到的。
我觉得这里面应该要用到什么特别的知识。但我现在想不起来。这样一来，最后的结果就只有一个了。
……我们没能挖到温泉！！
很遗憾。如果可以的话，我想把它挖出来。但是，现实是不能那么顺利的。
领民们也暂时感到遗憾吧。嘛，那也是需要一段时间才能治愈的吧。
我今天应该做的，不是拼命挖温泉的。
我应该告诉他们。那个会挖温泉的男人已经不在了。
海兰领勤勤恳恳地发展着，手艺人街的开发也非常顺利。那不就行了吗？从现在开始，不同的道路在等待海兰领。
我们一行人走了很远，来到了远离街道的荒野。
这是一块干巴巴的土地，在海伦领里这样的土地是很少见的。在这片美丽的土地上，虽然大部分地方都被绿色和花朵覆盖，可也有这样的地方。在有点裂痕，有点干燥的土里，我插下了我的铁锹。
“这里”
听到我的话，所有人脸上都浮现了疑惑的表情。
在到达这里为止，无论我做什么都会深信不疑的他们，却对眼前的情况感到困惑。
土被太阳晒得很热。连杂草都不喜欢生长在这片土地上。听不到鸟儿悦耳的声音。因为不是能成为田地的土地，所以没有人住在附近。
这片土地好像被所有东西讨厌了一样。
他们的疑惑是理所当然的。在这样的地方能涌出温泉吗？这是理所当然的疑虑。
温泉什么的当然不会涌出。
这种事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告诉他们。我已经没有挖温泉的才能了。
“就挖这里吧。”
我带头用……用铁锹挖下去。
干涸的土和铜制成的铁锹发出摩擦的声音。领民们也挖了下去。
刚才的活力到哪里去了。
除了我，所有人的行动都很沉重。
虽然不觉得痛苦，但这样就可以了。这样就可以了。
我无心挖掘。也许是因为身体已经习惯这个动作了，只有我一个人前进得快，已经挖了可以完全填满下半身的深度。不需要隐藏这样的能力。算了，反正本来的目的就是挖到底让他们死心的。
虽然应该是这样的情况，但是为什么在刚刚在挖的洞里扎上铁锹的瞬间，我感觉到脚下有点摇晃呢……这正好是从我挖出一人身高的深度时候的事。
然后，紧接着，突然从地面听到了一点点的声音……。
我附近的几个领民也发现了那个声音。
“刚刚的声音！？””
几个人跑了过来了。我把视线从洞里依赖。
喂喂喂，别吧。真是这样啊。
“刚刚的声音是！？””
“啊，对不起。我好像肚子有点饿了。差不多快到中午了吗？”
“嗯，刚刚那个声音是领主大人发出来的吗？”
当然不是了。我并不感觉到累，中午还早。但是，有什么讨厌的预感。就这样前进的话……。
“嘛，不是很好吗？听到刚才的声音了吧？领主的腹部发出那样的声音，即使吃了一点午饭，也不会受到惩罚的吧。”
“哈哈，领主先生想要吃饭了吗？好吧。那么我会向大家传达的！”
那个活泼的年轻人像传递消息喇叭一样，去联系200名成员们开始午餐。
我也从洞里出来去吃午饭吧。
我举起了一只脚，双手沾上地表的时候。地面又摇晃了。
“……”
也许是我的错觉。
想再爬一次……不，不行的，刚刚绝对晃了一下。不是错觉。
抱着头。
不能从洞里出来！！
自己建议吃午饭，自己不从洞里出来！？这种事也太不正常了吧。
那么，怎么办？
恐怕我已经完蛋了。
我一旦从洞里出来，就会开始摇晃，就会发出声音。然后，温泉就会涌出来了！！
那个？那不就行了吗？不，不行，这不一样。差点就要掉到甜蜜的陷阱里了。
我没有挖温泉的能力。这次只是发生了奇迹而已。今天必须要告诉他们我没有挖温泉的能力，温泉还不可以挖出来！
嗯，果然很为难。
在这空虚的烦恼中，刚才那个充满活力的年轻人又过来了。
好像对不出来的我抱有疑问。这是当然啦。
“领主大人，大家都在等着你呢。不来的话吃不到饭哦。
“啊，你们先吃吧。对了，我要在这里吃，能给我带便当吗？我想再确认一下地质。”
听到那样的话，他的脸一下子染上了笑容。
真不愧是领主大人！吃午饭的时候也在考虑温泉的事！不，连休息的时间也不放过，一直在考虑地质的事情。天才就是这样诞生的啊！”
“……是这样吗？”
能混过去真是太好了。对不起，我对地质完全不感兴趣。
他马上给我送了便当。运气好的是他马上回到了朋友那里。如果我在这个地方保持不动的话，地面就不怎么动。但我抬起一只脚，地面马上就开始摇晃了。
虽说过了午饭这一关，但没法从根本上的解决问题啊。因为我无法从洞里出来。
但是，着急也不行。现在先冷静下来吧。把便当吃了，一点点的增加体重。如果坐着2、3个小时的话，应该可以抑制温泉想要溢出的心情。因为世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那么，开始吃便当吧，洞里很窄。想要坐下的话就得先把铁锹拔掉。
趁温泉不注意(?ω?)突然把铁锹拔掉，放在地表上。这样我就有坐的地方了。
便当是带着艾莉做给我的。弯下腰腰，打开了便当盒。颜色鲜艳，扑鼻的香气在洞里弥漫开来。
“从早上开始就准备这么丰盛的便当……。谢谢你，艾莉。”
表达感谢的意思，我尝了一口了。
美味的味道充满了嘴巴……同时，在屁股附近也有什么东西漫出来了。
……好吧。
即使不拼命的去感觉，我也明白了发生了什么。
我的屁股，右边一半附着了大量的水分。
“……”
如果是漏o了，那漏的地方很奇怪。但是我也没有屁股的右半部分会剧烈出汗的经历。如果有这样的话就麻烦了，我也不是那么特别的身体。
……这个位置。铁锹刚刚刺入的地方，正是屁股的右半边。
摇晃，伴随着声音来了，我终于确定屁股右半边的那个是水了。（温泉：“假装不注意你果然上当了(?ω?)”）
地表这么干。不可能，不可能，不可能的，这里绝对不可能有温泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便当。连一点点的动作都害怕。
时间慢慢过去了。
刚刚那个有活力的年轻人吃完午饭，来到了我身边。
他拿着刚吃过的便当，看着严肃地坐着的我，他会怎么想呢。
“领主？您心情不好吗？”
“啊，阳光太热了，我只是感觉不舒服而已。休息一会的话就好了”
“那么请到凉爽的地方。那边有个树荫。”
伸出手来，想把我从洞里拉出来。
“不，在洞里很好。我喜欢这里。”
我当然会拒绝伸出的手。
“虽然这么说，但因为是垂直地挖掘的，所以这里也会被太阳晒哦。”
“在这里呆着感觉很舒服”
“您不是被太阳晒了吗！？您的身体到底是怎样的？？”
“有点难说明啊。看，差不多要到工作的时间了。是啊，你也想换一个地方挖吧。”
“不，没有啊。以库鲁利先生挖的部分为中心，我们正在进行挖掘！那么我就回去工作了！”
他用清爽的笑容离去了。
过了一会儿，听到了他们在洞周围恢复了工作的声音。好像是以扎克扎克的声音和良好的速度进行着挖掘。
在洞里一直坐着也很难，我稍微弯腰改变了一下姿势，但是马上摇晃，声音和水同时喷出来了。我立刻恢复了正坐。
这次不只屁股的地方，连下半身都湿透了。
难道已经不允许我动了吗……。
结束了。已经结束了。
……过了一会儿，我终于下定决心。
总之，先把艾莉的便当收好了。
屁股附近渐渐变得热起来的温度我已经忍不下去了。
我猛然站起来，从洞里爬出来。
“大家啊！！！逃吧！！热水，温泉要喷出来了！！”
我跑了起来，领民也跑了起来，洞发出巨大的声音，附近一带发生了强烈的摇晃。
过了一会的时候，终于从洞里喷出了大量的热水。
“啊！！！””
水浇在了男人们的皮肤和干涸的荒地上。
喷射到高空的水柱。我们以感叹的心情继续眺望着。
哎呀，终于冒出来了。
非常、非常大的温泉。
如果整理好的话，这里就可以成为一个很好的温泉地了。
领民们互相拥抱着，分享着喜悦。虽然是个不方便的奇迹，但如果能看到这样的笑容的话，也许是太好了。
但是，没能让他们意识到我没有挖温泉的才能这件事情。要早点想一个更好的计划。
虽然今天很盛大地和他们庆祝了，但在我脑子里想的是，明天天要选一个更干涸的土地。
然后，明天。
“咦！”
然后，后天。
“啊！”
然后，大后天。
“啊~ ~！””
于是，几天过去

 今天也是理所当然的挖出一根温泉柱。水从上空分散，垂下一阵温暖的雨。这已经没有什么令人吃惊的了。
看来，我好像真的有挖温泉的才能啊……



第七章 第四话
(by:茶酒烟)


如果我不管在什么地方挖都会涌出温泉的话，那么我索性在房子的一侧也挖一个温泉。（认命.jpg(?ω?)）
这是几周以后，领民们马上就把我宅邸旁边的温泉周围铺满了大理石，精心的装潢了温泉。“这是领主大人泡的温泉，我们一定会会精心制作的！”从温泉的装潢来看真是能够感受到他们的干劲啊。从宅邸到温泉的道路上也铺满了大理石，温泉周围种了遮挡外面视线的树木。原本围绕着房子的围墙，也像围绕着温泉一样展开，真的非常感谢。一眨眼的功夫就建造了这么美丽的温泉，真是让我感到惊叹。
他们的确是怀抱善意的用大理石铺了地板，但事实上这个地板很滑。包括进入这个温泉的我在内的4个人评价都不好，滑倒后打到头部就会非常痛。除了这一点之外，包括地理位置在内都是完美无缺的温泉。
今天这个温泉也有人使用。
现在进入的只有我和拉瑟。
もちろんこれは一般にJし出すことのない、I主一家が使う温泉となっている。

“那么，大哥，我先上去了。”
一边用毛巾遮住重要的地方，一边用红彤彤♂的脸向我打招呼。
“嗯嗯”
我的眼睛几乎要闭上了，向着拉瑟摇了摇手。一边听着脚步声，一边慢慢地泡在温泉里。拉瑟比我洗澡时间短。我也不是洗澡时间很长的那种人，但是在凉爽的夜晚泡温泉的话，总是想要把这个奢侈的时间延长一些，等到注意到的时候，总是比拉瑟多泡了很长时间。
“啊啊啊～♂”
我也差不多该回去了吧？一边确认潮红♂的脸蛋，一边考虑这样的事情。
洗完澡以后，就可以去品尝冰凉的井水了。啊，只要想象一下就充满了凉爽的感觉。虽然第一次喝的时候没有那么多的感慨，但拉瑟总是会在洗玩澡以后一边喊着“真棒！海兰领的水真是太美味了！”一边咕嘟咕嘟地喝着。当然我也非常喜欢那个井水。可是拉瑟总是喝得太多，每次都会喝到从肚子里发出“哗啦哗啦”的波浪的声音，我暗自担心那是不是真的喝得太多了。如果让拉瑟拉肚子的话，我大概每天都会被王宫的人发牢骚吧，稍微有点头疼。
越想越无法忍受了。冰冷的井水在等着我～～。
“什么？”哪位？”
把久泡在热水里的身体唤醒，好好地打量着眼前这10个戴着黑色蒙面的人物。
因为这里是领主宅邸专用的温泉，所以即使在算上艾丽她们，这十个人也有很多人肯定是入侵者。而且，因为艾丽她们不可能这样，所以全体人员都是入侵者吧。
“是库鲁利・海伦殿吧？””
“对？””
站在正面的男人确认了我的名字，坦率地回答了。一想到马上要发生的事情，刚刚的心情就消失了。
我是赤裸裸的。至少想要穿条裤子。活Sしたところでモロ出しじゃ恰好がつかないでしょ。
“我也想确认一下，是库鲁利・海伦殿吗？””
不仅是正面的男人，站在墙上的蒙面的男人也确认了我的名字。为什么？现在确认了嘛。
“是啊”
我若无其事的心情传达给他们了吗，这个侵入者只稍微确认了一下就行了。如果有那样的入侵者的话，希望不要袭击裸体的男人。
嘛，他们也是因为工作，所以没有办法。即便如此，这是什么工作呢？一般可能是暗杀？哇，我越来越想穿裤子了。
“请让我再次确认一下……”
“所以说是库鲁利・海伦吧！””
一个潜伏在树荫旁边的男子确认了第三次。你们是笨蛋吗？？为什么要问三次相同的问题呢。
“是！你们，是来开玩笑的吗？？”你的工作是什么？是来听我的名字吗？不是吧！认真一点啊！”
赤裸裸的我到底在说什么，不过，真是忍不住让人吐槽啊。
站在树荫旁边的男人，露出了一副被欺负的样子。
“我们这么做是有理由的”
“如果有什么话就说吧”
“好吗？””
“……好。”
“我们是不同小组的暗杀者……”
 “啊？”
处理目标的时候，要反复确认是不是本人是你们美学的吗？
“对暗杀的目标要先确定是不是本人，总是这么做的，为了慎重起见又再次确认了……并不是没能读到气氛……”
你也太好欺负了吧！
“等一下，你们是不同小组的暗杀者吗？””
他们好像也很困惑，全体人员都很含糊。
“你们到底是不是一个团体的啊？搞清楚没有啊！”
总之，在我的指挥下，各个团体都确认了。
在墙上确认了我的名字的人还有两个同伙。一共三个人来杀我。
正面的人有两个同伙，也是三个人来杀我。
然后在树荫下被欺负的家伙也有两个同伙。也是3个人。
“那么，你呢？””
我指指剩下的一个人。
“对不起，我是单独的。因为好像不是能确认你身份的气氛，所以我忍耐了没有问。”
了不起！不愧是一个人来暗杀的，非常机灵。
不，不，等一下。
暗杀者是不是有点太多了！？
为什么来了四组。你是有多恨我啊。
嘛，主谋是谁还是有线索的。
前几天把壶套在头上的男人，名字应该是亚历山大吧？那个丑恶的胖猪贵族。
“喂，亚历山大是什么时候雇佣你们的？坦率地告诉我吧。”
没有人反应。
难道是没有把雇主名字记住的笨蛋吗？
……难道不是亚历山大做的吗？
“喂，你们对自己的工作感到自豪吗？””
所有人都用目光注视着我。这是理所当然的。
“那么，让我穿个裤子吧。即使死了也不喜欢裸体。”
“不，这对于我们来说很方便。如果能误认为是溺死的话，那就是最好的了。”
这样说着就站在正面的蒙面男子拔出了背上装备的剑。
喂，你说的话和你的行动不一样啊！不是溺死更方便吗？为什么满满的都是要砍了我的感觉！？
眼看这个男人就要把我斩了的杀气放出来了。这可不好办。我想穿裤子。
“等一下。再向前一步，你就要死了。”
我伸出手想来控制男人。
“突然说什么……！？”
但他已经说不出话来了，那家伙在大理石地板上猛冲起来，脚被光滑的大理石滑了一下，后脑强烈地撞在地板上。在这里的人中头脑最棒的也是这个男人吧……。
但因为他迈出时用了强大的力量，所以他摔倒的气势也很强。很遗憾，这家伙的意识暂时不会回来了吧。
“下一个是？”
虽然我不穿内裤，而且我自己也觉得很不可思议。
把躺在了温泉的水面上，我张开双手。
“大家都有自己擅长的时候吧？下雨天。晴天。狂风狂风的日子。漆黑一片的夜晚，你们好像很擅长啊。但是你知道我擅长的情况吗？”
大家都在紧张了起来。
“我擅长的情况，那是泡温泉的时候。虽然你们自以为袭击的是处于悠闲时间的我，但实际上你们这群笨蛋已经中了我的陷阱了。这个温泉才是我的主场。那个气绝的男人你们以为是事故了吧？”
“难道……”
听到这样的自言自语，暗杀者们也紧张了起来。
“当然！没有什么事故。一切都在我的掌握之中！”
所以请让我穿裤子吧……
没能屈服于我有魄力的说服，很遗憾所有人都拔出了剑。
好像压力让他们更加有干劲了。哎呀，只是想穿裤子的我的行动好像让他们点燃斗志了。
没办法，既然这样，我也只好做了。
如果不想死的话，就只能赤裸裸地战斗了。
我下决心要站起来的时候，从房子的方向看到了一个人影。
“真是没想到，居然有暗杀者……。我拿着剑过来，真是太好了。”
冷静的声音和冷静的脚步声，出现的男人，是装备了剑的拉瑟。
“有一种讨厌的预感，所以把大哥的剑也带来了”
是为了缓和紧张，拉瑟一脸笑容告诉了我。
但是比起剑，我更想要裤子。
“嘛，请放心吧。如果是这样的人，我一个人就足够了。”
拉瑟拔出剑，发出了支配周围一带的压倒性的杀气。在王都的时候和他战斗过一次，不过和现在的情况不一样……。拉瑟是朋友真是太好了。
“把剑朝向大哥的罪，绝对不能原谅。但是，请放心。我会留下一个活口的。不好好听听指示使你们来暗杀的主使的话不行啊。
拉瑟加速了。
一瞬间，冲进了目标男人的怀抱。挥剑向空空的腹部斩了过去……。
“来的好！”
虽然到了急速加速是好的，但是突然停止的话，就会和刚刚摔倒的暗杀者一样了。
因为下面光滑的大理石地板已经湿了。
这样的交换重复了3、4次，拉瑟重新站到了我的面前。
站在我的面前说。
“只要保护了库鲁利的话，这就赢了。”
嗯，没有必要特意保护我哦。从一开始拉瑟就表现的很帅啊，不过如果我不赤裸裸地战斗就更好了。
故事的展开变成了拉瑟所说的那样。急急忙忙地完成工作的是暗杀者一方，因为他们耽搁的时间越久处境约不妙，所以他们必然要先发制人。
他们一边巧妙地注意着脚下。一边观察着我们伺机发动必杀的一击。
虽然暗杀者的本领很高，但意外的是这会是一场长时间的战斗。
“对不起，大哥。好像身体有点重……。”
身体很重？你，刚开始动的时候，我就发现你的肚子里有一个很奇怪的声音。水喝得太多了吧！你那膨胀的肚子、响彻的水声。你到底喝了几杯啊！
拉萨的肚子有点不舒服，很难解决。看来是我要忍辱去战斗的时候。
突然，我在墙上看到了四个影子。一瞬间我就知道他们的真实身份了。
在我注意到他们
拉瑟拼命地抵挡着9人的攻击。虽然这是一场长时间的攻防战，但现在却突然结束了。
9名暗杀者停止了活动。
为什么呢？仔细一看。全体人员的身体被铁线绑上了。
就像蜘蛛网上的小虫子一样，他们也无法挣脱出来各自放下了剑和战意。
“我们来晚了，对不起老大”
四个影子蹿到我身边。我知道这些家伙。
是那群叫做“活力满满大钻石”的义贼团。啊，这好像是我命名的名字。无法相信。在失去记忆之前的我到底在想什么。
想起来了，和他们在王都见过一次。所有人都在头上缠着铁环的4兄弟。
只要是我的命令，什么都会做的义贼，原来是王都一的暗杀者集团。但是，我和我的战斗失败了，从那以后就成为了彻头彻尾的家臣。
“啊，没事没事”
差一点就要不穿内裤去战斗了啊。
ラ`サ`を出汁にして、そのgにトラップをっていたことは、あとでラ`サ`にxればいい。
“哼，这家伙都是笨蛋啊。他好像暗杀了原王都第一的暗杀者集团的克里利大人。
4兄弟的妹妹对着被逮捕的暗杀者们说。
那也是。希望以此为契机，停止对我暗杀。
“哎呀呀，那么从他们那里听到信息吗？”
在那之前先让我穿裤子吧。(iωi`)



第七章 第五话
(@ビ`ム反射)


到了早上，准备开始对四组暗杀者进行询问。
地点当然是在地下。在看不见太阳的地方，他们肯定会因为不知道时间而感到害怕吧。
因为之后可能会见血，希望艾莉和爱丽丝能在上面等着，但她们还是跟了过来。
于是，加上拉瑟，来了四个人进行询问。
「那么，为什么又向库鲁利派出暗杀者呢？」
先提问的是爱丽丝。被绳子捆在椅子上的10名暗杀者，谁都不打算先开口。
话说回来，以前也发生过这样的事呢。就是站在被抓的10名暗杀者身后的4兄弟，叫“活力满满大钻石”的那几个。他们曾经来暗杀我，结果反而变成了我的部下，现在在王都当着义贼，而且相当有人气，甚至还有了粉丝俱乐部。
「喂，说话啊！」
“活力满满大钻石”的长男敲了一下左边暗杀者的后背。跟爱丽丝询问的时候完全不同，暗杀者立刻就坦率的说了出来。
「非常抱歉！我们是被达特尼尔家雇佣的。」
连雇主的名字都简单的吐露出来了，真是坦率啊。
「又是达特尼尔家吗！？和大哥真是有因缘呢。」
什么因缘？我可不知道。
一回来就派暗杀者过来，到底过去是有什么过节？
在王都一看见我就开始腹痛的样子……。那是达特尼尔家家主的儿子吗？
「前段时间进行义贼活动的时候绑架过达特尼尔家的家主，那时把他扒了个精光。」
（剧情忘光了）
对达特尼尔家这个名字感到困惑的时候，“活力钻”的长男进行了说明。对“活力钻”――就这么简称了，产生了些许亲近感，真令人不安。
「大概是那时抢走的东西里混着不正当交易的证据。可能觉得暴露了的话会很不妙，立刻就把暗杀者送了过来。」
「就是他们三个人吗？」
看向左边靠在一起的三个人。他们好像各自都有些手腕，但是在活力钻面前等级就差的太多了。
「话说回来，这么坦率就说出来了啊，到底昨天晚上发生了什么？」
「就是那个啊。」
活力钻的次男笑着回答道。
「这方面我可是相当在行呢，彻底的将教诲植入他们的身体里。让他们明白身份地位的差距，告诉他们委托者所处的位置；然后我们活力钻所处的位置；最后是立于我们上方的――库鲁利大人所处的位置。就这样认真详细的教导给了他们。」
我究竟是在哪个位置啊？而且他们还真是自称“活力钻”啊。
「这些人身为人类还是有点脑子的，能够理解到不能违抗位于顶点的存在。他们大概是本能的理解到了，在自己上面的是他们的委托者――王都的贵族；但是，贵族的权力这种东西在我们“活力钻”面前不起作用，在实力的金字塔中我们“活力钻”立于王都贵族之上；然后支配我们的就是クルリ大人。食物链的顶端是谁，这些家伙的脑袋里有了一个鲜明的印象。
不要啊！不要进行奇怪的洗脑啊！什么食物链的顶点，我可是不会去吃他们的啊。即使吃了肥胖的贵族也只会拉肚子的吧。
「嘛、嘛，算了。那么接下来，接下来这三个人是谁雇佣的？」
「我们是从阿米拉雷王国来的，委托者是南部的豪族萨鲁曼。」
好，来了！居然是别的国家！
阿米拉雷王国是那个吗？原来的同学库罗西王女统治的国家，瓦因也追随而去的那个。
为什么从那里会派暗杀者来？
「萨鲁曼？为什么他又向我派来暗杀者？」
「说是以前有过因缘，而且今后如果要攻入库丹国的话，您的存在是个障碍。非常抱歉，具体的我就不知道了。」
好，又来了！完全不记得是什么的因缘！已经过去的事就不能算了吗？
「攻入！？这就不只涉及到大哥了啊。」
出现了王族的拉瑟不能置若罔闻的话题。别国的权力者想要威胁这个国家吗？那这就是非常严重的事了。
「看起来和达特尼尔家也有所关联啊。」
“活力钻”的三男说出了一项情报。
「重要的交易证据是你们保管着吗？带到海兰领来了吗？」
「正在送来的路上，之后能看到有趣的东西哦。」
“活力钻”的行动力真是令人吃惊，是不是太会办事了一点？
「达特尼尔家不太妙的交易证据握在我手里。还有，萨鲁曼觉得进攻库丹国时我的存在非常碍眼。并且萨鲁曼和达特尼尔家可能还有所关联。」
总之总结了一下要点。
觉得我碍眼这一点真令人焦躁，和我又没有什么关系。向国家的重要人物，例如亚克王子派去暗杀者还差不多。还请务必派过去。
嘛，现在也只能等着“活力钻”的证据了。现在还剩下两组，到底是谁在什么时候在哪里恨着我啊？
「那么接下来的三人组，你们的委托人是谁？」
对于我的提问，他们立刻就回答了出来。洗脑的很彻底，不错。
「我们是管理港口的塔隆家派来的暗杀者。最近海盗增多，生意被妨碍的事件频发。在探寻海盗激增原因的过程中，打听到了您的名字。」
「不不不，我跟海盗没有任何关联，绝对的没有！」
艾莉和爱丽丝都一脸疑惑的歪着头。拉瑟也表示不明所以的摇了摇头。
我对此有着绝对的自信，即使是没有记忆我也要说，我是无罪的！
「事情好像是这样的，据说海盗的船长收到了上天给予的预言。内容是这么说的：“库鲁利・海兰乃吾等力量之源。去夺取塔隆家的财产而三分之，取其一为己而用；其二返与市民而用；其三在遇见库鲁利・海兰之时交与他而用。若守此法，则万事顺矣。”」
从拉瑟和爱丽丝那里看过来的视线好痛。我可不知道啊！？
毕竟我跟海盗没有任何关联嘛。
「海盗们好像相当遵守这句预言的内容。」
这么多钱全都给我！？不不不，我可是不会收的。这可是真的哦，真的……。
「塔隆家认为只要像将船舵拔掉一样把大人您干掉，海贼们就会失去向心力成为一群乌合之众。这就是将我们派来的原因。」
真烦人！
这些跟我一概没有关系！力量之源是什么东西？我不知道！
「下一个！最后是你们了，你们为何前来？」
最后的暗杀者们带着些许严谨说了出来。迁怒到你们真是抱歉啊。
「我们也是他国的暗杀者。是一个叫普苏鲁国的占卜盛行的小国。」
「诶？为什么那个我听都没听说过的国家会向我派暗杀者来！？」
「啊，是！对我们小国来说，库丹国的形势是非常重要的。许多人为了获知库丹国的形势而利用我国的占卜，令其兴盛并得以活用，但是从某个时候起突然占卜不了了。」
「这也是我的责任吗！？诶诶！？这是要怎样啊！？我什么都不知道！！占卜不了关我什么事！！」
询问还在继续，已经完全变成了迁怒。我的额头粘贴了他的额头，整个脸靠了过去。
「要说原因的话……。以某个时间为界点，一占卜库丹国就会出现大人您的面容。愤怒的面容、滑稽的面容、甚至有睡觉时的面容。顺带一提油头粉面的面容最不受人欢迎。
「我不知道！这真的也能算是我的责任吗！？难道不是那个占卜师的问题吗？」
「不不。我国的占卜师真的很厉害。有本事的占卜师跟山一样多。但是不论谁来占卜，出来的都是大人您的面容。我多少也会点占卜，得出的也是同样的结果。虽然出现是鼻孔的画面，不过从些微能瞥见的发色判断，就是大人您没错。」
（是鼻毛的颜色吗？）
「不要用鼻孔的画面判断啊！」
虽然重点不在这里，真是受够了。
海盗和占卜跟我绝对没有任何关系，绝对没有！
「毕竟消除了海兰领持续数百年的诅咒，库鲁利的身上即使发生一些奇妙的变化也完全不会感到不可思议。」
爱丽丝竟然微妙的接受了这些说法。不要这样不要这样，我还是以人类自居的。
「啊，说起来前段时间发生了一件有意思的事。库鲁利喝了一口玻璃杯里的水，结果杯里剩下的水突然变成了葡萄汁。本人没有注意到，我也觉得可能是自己看错了，现在想想果然那是真啊。这个人确实发生了一些变化。」
艾莉送来了助攻！水变成了葡萄汁！？这是哪儿来的奇迹啊！
「跟大哥肩膀碰触的瞬间，肩痛瞬间……」
那绝对是胡扯！拉瑟这家伙，居然诬蔑我。
「确实有确实有！」
「我也是！」
不会吧！？爱丽丝和艾莉也是吗？
「也就是说是这么回事吧。因为大哥打破了诅咒，从而得到了超越人类的力量。凡是要危害这个国家的事物都会在意大哥的存在。占卜企图窥视这个国家也被大哥不可思议的力量挡了下来。相反，海盗们则是利用了大哥那不可思议的力量的特性。这都是些什么！？大哥你没问题吗！？」
你自己说的话你自己都搞不明白吗拉瑟，听得我都混乱了。
「我想应该是没问题……」
「先把水再变成葡萄汁试试！」
总觉得爱丽丝很高兴的样子，嗯，大概是没问题吧。
就这样，在询问结束的午后，我进行了一次把水变成葡萄汁的验证。
结果比预想的更加厉害，当水真的变成了葡萄汁的时候，我全身鸡皮疙瘩都冒出来了。等等，等等。我岂不是在某条奇怪的道路上越走越远了？
啊，顺带一提，10名暗杀者成为了我新的部下。不知道还有没有别的贵族也被这么多暗杀者追随着？如果没有的话，我的评价岂不是相当糟糕？最近有些在意这些事。



第七章 第六话
(@风之祭雅)


 ピチダイ把通过妨碍达特尼尔家的交易而收押得到的东西到达了家前面。

用4匹马拉着的，大规模的运货马车装载的东西。
（ただごとではないことは一しただけでわかる。翻译不能==）

向一些能够信赖的领民寻求帮助，从运货马车上把那些东西搬到仓库里。因为有厚重的布以及绳索覆盖着看不到里面是什么东西，但仅仅是从些微的铁的味道以及，货物的坚硬程度就能得知，这个应该是不知道是哪里的的兵器。

帮助我的领民们在搬运那些东西完解散后，虽然他们似乎是应该也理解了那是什么不太好的东西，但是详细的东西还不能让他们看到。还是首先应该由我们来判断这到底是什么样的东西。

我拿着坚固的绳子往外一拽，最后残留的布匹也顺势掉落了下来。

在眼前出现的是大炮样子的兵器。但是，大炮样子的铁的筒却不是一个，小小的枪口一样的筒数不胜数。在那个圆形上面有将近20个并排着，漂亮地熔合接触在了一起。这个的基础由铁轮做成，被设计成有自信能够让这么重的兵器动起来。从地面到炮口的高度快要接近我的胸部，简直是压倒性的存在感。

“和在王宫的大炮稍微有一点不同么？不，是完全不同吗。。。”

姑且有了这样的感想，向拉瑟确认到。

“没错呢，在王都的魔导大炮是被做成远距离，大火力的，再怎么说也和这个的假想战场不一样啊。”

虽然有其他的感想，但总之还是先更为仔细的观察起这个兵器来。

这之后花了一天时间和拉瑟他们一起解析这个兵器。从被使用的材料来看，知道了这个果然是从アッミラ`レ（阿米拉雷）王国进口的这个事实。然后，将这个制作出来的恐怕就是阿米拉雷王国的贵族中一个叫做萨鲁曼的男子。

虽然一开始没有搞清楚这个武器的情况，但是在观察摆弄的过程中这个兵器的便利性和恐怖性就体现出来了。
 多半打出魔法弹的系统是个拉瑟所知道的魔导大炮的系统是一样的。

用手触摸从装到兵器上面的的魔石，使性质变化厚的魔力流入进去。这么做之后和被放到魔导大炮上面的魔石相共鸣，从魔导大炮的大筒中，被变换过的魔石远距离的并且带着巨大的破坏力飞走了。

然而，作为魔导大炮的弱点就是没有连射机能。这是因为魔导大炮打出去的时候所需要的花费是非常高的。为了打出一发炮弹必须要注入相当于三人份魔法使合计的魔力。如果注入莫力量是3的话，那么发射出来的威力就会是4，这样的能源利用效率没有想象中高。虽然有可以将个人的魔力合在一起，或者是能够飞往很远的地方等等很多这样的优点，但是这之后1,2分钟的休息是必须的这样的弱点也存在着。

即使这样魔导大炮由于其不可计量的价值也需要被使用，尤其是守城战中能够发挥出比什么都大的威力。

另一方面，从萨鲁曼以及达特尼尔家中收到了这次的兵器。虽然不是能发出和魔导大炮相当的一发炮弹，并且飞行距离也遗憾落败，但是，这个的效用不知道比魔导大炮高到哪里去了。

首先，操作的话只要一个人就够了。向魔石注入的魔力一人份足矣，并且如果注入的是威力为1的能量的话就能够从枪口发射出比通常魔法威力的三倍的魔法弹，这个和魔导大炮的低下效率形成了鲜明的对比。枪口很细，为了能够将魔力压缩发射出来。此外枪口并列排成了一个环形，使得连射成为了可能。取决于操纵者的莫力量，在魔导大炮发射一发的间隙，能够打出数十倍的火力是这个兵器的恐怖之处。

“这个果然是国家的危机吗？”

“不知道的部分太多了，应该尽早尽快回王都进行报告才是。”

拉瑟露出了最近以来没有见过的紧张神情。倒是之前喝太多水导致腹部下垂的时候，和这个相近的脸色有看到过。。。

因为在家中的仓库里不能试验，所以我们把它运到外面去，想要快点试一试它的威力。我们虽然肯定的认为这个一定会是相当强力的兵器，但是到底能够抢到什么地步呢。

虽然把它带到了外面，但是到底要射什么东西呢。
树木？还是算了，因为树木不是还活着吗。

这样的话，把枪口调到了向空中60度倾斜的地方。
角度和距离完美的调整好以后，向着天然花园作为目标落下地点设定着。

触摸魔石，缠绕着水性质的魔力注入了进去。

魔力流进去之后，从20个枪口接续高速发射出被压缩过的水球。几乎相当于一秒钟射出三发的速度啊。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚地附近传来响声，爆音足以撼动地面。

这之后被打上天空的水球在空中爆开，在适当的时候变成细密的水珠向花园中落下。

哇~用来浇花倒是真的十分便利啊。。。
在想着这样的事情的话，绝对不能说话。因为这是国家的大危机，不得不认真对待啊。
但是如果稍微能让我这样使用一下的话。。。

“如果量产的话那不就是完全无法对抗吗。。。”

“我觉得不是这样的，毕竟作为发射媒介的魔石十分的稀少，不能那样子地砰砰砰地收集出来。但是，这个技术力的恐怖却是真实的。兵器的管理就交给大哥了，我要快点把这件事情向父亲报告。”

因为拉瑟和爱丽丝要为了这件事赶回王都，尽管已经很晚他们还是要踏上旅程。
我和罗兹桑分解着兵器，在晚上画好简单的设计图。这之后尽管还能更清楚地解析，对于急急忙忙的拉瑟来说这样子已经足够了。

“这个兵器，应该怎么称呼它呢？”

在把设计图交给拉瑟他们的时候，罗兹桑问到我这件事。

确实，没有名字的话的确会非常不方便。

浇水设备？这个绝对会被驳回的吧。

“浇水设备怎么样呢？这样的话即使名字泄露也没有关系，对于不知道的人如果透露了不也还是不会了解的吗？”

爱丽丝这样提出了方案。和我考虑的一样诶~地这样考虑到，心里稍微有点开心。

“是这样的呢，很好的方案。这样的话这个兵器就把它叫做浇水设备吧”

这样就决定了吗？！这样真的好吗。这样的话早知道我就说出来咯。强忍着不说真是让我有点小后悔来着。

“那么，大哥，要稍微分别一会了”

拉瑟和爱丽丝待着浇水设备的情报，乘着快马向王都赶去。
 那么接下来，我和艾丽还有罗兹桑被留在这里，虽然并不是有过承诺要做什么事情，但是在等待的期间，为了海兰领的发展做出贡献而只能开始工作了。正好浇水设备的设计图已经弄明白了，试着做一下吧。

因为这样的原因，第二天开发不断进展，而规模也开始变大，我们走向充满活力的职人街，当然浇水设备也一起。

我想着尽量不要泄露什么情报，但这果然还是很难的吧。

我把熟练的职人都聚集起来，一手拿着锤子，开始浇水设备二号的会议时间。

“那样如果有着库鲁利大人的技术以及在这里的人员，仅仅外形的话做出这个以上的产品也是可以的吧，但是果然如果没有魔石那么怎么做都没有用吧。”
和职人对话综合起来的结果就是，果然没有魔石就什么也做不了。

目前为止能够忍耐住高出力的魔石只有一个地方有少量产出，但是那里几乎被王都独占了，海兰的领地内是没有的。

虽然觉得最终做出完成品是不可能的，但既然已经集合了这么多熟练职人总之先试着做一个吧，地这样的想法也是必然的。一周时间过去后浇水设备二号完成了。炮口的圆筒相比于一号画出了一个更加美丽的圆形，细节的制作也很完美，无与伦比。职人街正在变得越来越好的证据从这里就可以体现出来。

“那么诸位，试着做一做吧”

都做到这个地步了无论怎么样都想要试着使用一下才是人之常情，虽然很可怜，但是浇水设备1号还是被分解掉了，当然是为了拿走上面的魔石。

把魔石放到二号里面去，立刻就开始了浇水试验。

在眼前的是比前几天向天上射的更高的水球们。

而且速度也很快，注入魔力后，一秒钟能够发射5发左右。能源利用效率也相当的上升了，注入1的魔力能够发射出5的威力。今天就尽情地喝水吧，鲜花们！

尽管有了这样的感情，但是也不能尽是高兴。这个恐怖的兵器，大概在海兰领进化成了一个相当恐怖的怪物了啊。这不是稍微有点危险吗？慢慢地冒出了这种不安。

但是，收获了这样子的成功之后就会更想尽情地改良它的这种感情也是人类的恶吧，回过神来的时候就已经开始3号的制作了。到底要走到哪一步哇海兰的领民啊。
虽然带领了这个趋势的我也没有什么可说的就是了。。。

在3号的制作途中，罗兹桑在我耳边悄悄地向我报告了重要的事情。
我稍微离开了制作现场，在报告上似乎写着海兰领的地下埋藏着神秘的矿石。

虽然（矿石出现）在一直积极奉行减少资源依赖的政策的海兰领，但对于这这么多矿石只有纯粹的感激之情。重点是不能过于依赖这资源，如果能够长时间并且小心的使用这些资源那就再好不过了。
（Y源にmることをpらすための政策を盛んに行なっているヘランIだが、あるものはにありがたい。要はmりすぎず、Lく活用できるように大事に使っていけばいいだけのだ。这一段原文真的不太理解，如果有更好的翻译的话请告诉我~）

把3号的制作交给职人们，我就急忙地向报告中的那片土地赶去。
在现场人们密密麻麻的聚集在一起，现在也在不断地笔直地向山内挖掘前进。
在面积不断被扩大的一端进行开拓作业，那些职人们就像是看见了意外的宝藏一样，奋力地不断向前挖掘着。
矿石什么的在职人街能够被收购，只要说领主的名字就可以从领民高价购买到。有着这样的临时收入也就能理解为什么他们会这么投入的挖掘了。

我一到他们就中断作业，并且将我引导到挖好的坑道内。这个被做成宽阔到能够让两三个人并排行走，并且里面也准备好了灯光等设施。

进到里面后，我就试着观察到底是什么东西。

这些是矿石，似乎是只要挖就能不断涌出来这种程度的大量的矿石。

试着用手仅仅是轻轻地在墙上挖了一下，确实就能稍微看到矿石的一小部分。

“哦呀！？”

虽然很关心到底是什么样子的矿石，但是与那个相比这个巨大的数量才是应该重要考虑的事情。

计算了下今天挖掘出来的数量后，和职人们谈论了支付的问题。如果有不足的物资的话也打算对他们的挖掘进行援助。这么一想来，还尽是破坏预定的事呢。

马上就把人叫了过来然后然他们开始了挖掘作业。

从明亮的地方出来后，开始进行各种的确认。

然后到此为止挖掘出来的东西全部都确认完成了。

全部都是一样的东西，没有错的。

这个不仅仅是普通的矿石，是魔石。

可能是能装备浇水设备或者是魔导大炮的高能源高纯度的东西。。。

看向手里拿的魔石。

如果把这个和拉瑟说明中的王都的魔石，以及阿米拉雷王国的能做成浇水设备的魔石，试着把它们纯度相比较的话，

仅仅拿在手里让一点点魔力流进去就能知道，2倍。。。不，在这里面有着三倍的魔力传导率。这是破格的啊。

转过头来，看到了之前出来的坑道，视线向更上面望去。

山的规模比想象中更加大更加深。

像那样对采掘现场了解很详细的人在，之后再问问魔石大概会被挖掘出到什么程度好了。

“现在这样的小规模不断挖掘前进的话，大概至少能够不断挖30年左右吧”

好像听到了不得了的回答，虽然之后也需要详细的调查，但是这点情报却已经足够让我的手不住地颤抖了。

之后，一直在旁边旁观的罗兹桑，那个晚上随意的向我说道：

“库鲁利大人，看来天下已经唾手可得了呢”

真是吃了一惊，大量的冷汗不住地流出来。

有着大量的魔石，并且有着浇水设备制造技术的海兰领。以及，持有着以上两个的我。

不不不，这样不行！那样的话就和我本性不符了！

在浇水设备三号改良一周后大概就完成了。可以预见到性能会有所提升。如果完成的话，下次其他的缺点估计也能看的到了吧。

因为制作这个的过程都很相似所以大体上能够明白，如果把这个改良10次左右的话就会完成几乎完美的东西吧。也就是说浇水设备10号，11号左右就是完成品了。

如果完成的话通过现在职人街的技术和人员量产是可能的，然后又有了大量的魔石。。。天下尽在我手中哦？！

不不不，不好，考虑这个的话就输了，应该要更加坚实的生活下去不是吗。

“罗兹桑，我们下次再讨论天下，与此相比我们用这个来做更有趣的东西吧？”

“也就是说，那个吗？”

“啊啊，仅仅是计划，但还没有具体性的进展的那个。现在海兰领物资还有职人街已经完成了，人口也增加了，剩下的资金稍微有点紧张，那个的话向外面贷款怎么样呢。总算，这个国家应该是能可以开通魔导列车了。”

“横穿库丹国吗。。。”

“啊啊，如果弄不好的话可能是比夺取天下更糟糕的事情哦？”

“不愧是库鲁利大人啊，相比于列车，夺取天下还更加轻松吗。”

不不不，到底在说什么啊！？这个人！！



第七章 第七话
(@ビ`ム反射)


横穿库丹国的魔导列车计划，以前跟罗兹先生一起推敲过。但是由于物资和人员不足等原因，一直搁置着，不过现在终于迎来了转机。
前段时间大量发现的魔石令领民们都动员了起来，挖掘快速的进展着。为了防止可能发生的事故，专门对挖掘点的设施进行了整备和加固，因此暂时可以获得稳定的魔石开采量供给。
魔导列车自身需要用到大量的魔石，同时列车行驶的轨道上也等间隔嵌入了魔石。驾驶员将魔力注入魔导列车，魔石作为列车运行的动力源推动车轮开始旋转。随着魔导列车在铁轨上持续行进，动力源会逐渐衰减。在能源降低，速度下降的时候，可以通过轨道上的魔石，对列车剩余的能源进行增幅。
魔导列车上的魔石负责能源的维持，铁轨上的魔石则负责对能源的增幅，如此相辅相成，列车就能畅行无阻。
王都现在肯定正因为拉瑟带去的新兵器――浇水设备的情报而乱作一团。虽然对此感到抱歉，我还是为了获得国王大人的许可，将这次列车的计划写了一封信送了过去。其实只要领主同意，就能随意的在他们的领地上铺设铁轨，但是要建设横贯国家的大工程，果然还是希望能够得到国王大人的同意。如果东部边境的海兰领同西部的王都连接的铁道贯通后，这个国家便会诞生出前所未有的便利的物流吧。海兰领这种乡下领地，如果成为了魔导列车的起点和终点站，必定能获得相当可观的利益。
迎接海兰领的将会是前所未有的繁荣。真是令人兴奋！
在等待王都的联络回话期间，如果什麽事都不做就太浪费时间了，于是决定先从海兰领的始发站开始建设。最坏的结果如果王都不同意的话，那就决定只在海兰领开通魔导列车运行。没必要一直静静地等着。
始发站建设的人员安排和资金周转就交给罗兹先生了。这个领地擅长建设的男人要多少有多少，完全不用担心。交给他们去做一个月后就能给我一个好交代吧。
而我则必须要着手负责魔导列车的制造。
毕竟这是将来要为这个国家来回奔波的重要的钢铁之足。我必当注入作为锻冶工匠培养至今全部的技术来完成它。
工匠街参与制造的各行各业的专业技术工匠们聚集了起来，制造现场的巨大仓库里大约来了一百来人。我对周围的工匠们逐一进行确认，这里的每一位工匠都将负责一部分的基础制造。在实际的制造作业中，也需要他们的弟子参与进来，但是负责核心工程的无疑就是在场的各位工匠本人。
「现在，我们将迈出传说的一步！拼上你们的性命将魔导列车造出来吧！」
在我的鼓舞之下，全员一致表示赞同。
就这样，魔导列车的制造开始了。
这条道路艰辛而漫长，我也不知道在道路的尽头，愿望是否能够实现……。
――才没这回事，大概一个星期就把可以投入实用的魔导列车给完成了！
当然并不是整体全部完工，投入实际运行时需要制作更巨大的车体，总质量也会有所不同。要让巨大的铁块跑起来，并没有那么简单……。
但是从结果上来看，产生出的大量的能源完全足够令设想中的车体在满载的情况下顺利行进。虽然用实际的重量能否跑起来暂时还不知道，不过利用较小的车体进行试验是成功了。实际中的运行状况现在还处在理论阶段，但从理论上来看，产生的能源相当充足，这点坚定了我们的自信。
让这股爆发的能源带动魔导列车奔驰起来，加之轨道上等间隔设置的魔石能够将速度维持下去。光是想象着，就让握紧的拳头更加有力。
我们首先需要做的事，就是正确的推算出设想中魔导列车的重量，设计推动它所需要采用的结构，以及计算出其所需要消耗的能量的大小。
最开始，考虑使用魔石放出的能量直接推动车轮旋转，但是最终得出了无法推动过重的魔导列车的结论。
驾驶员魔力排出量的多寡会大幅影响到所消耗魔石的数量。还有魔导列车的装载量与成本，以及运行过程中所产生的人事费用。这些无论如何也无法长久维持下去。
考虑到横贯库丹国所需要消耗的能源，实际运行时会相当缺乏效率。甚至有人说用直接用马移动还比较轻松。
沉闷的空气流动着，我感到开发的进展并不顺利。疲惫的我正听着大家的讨论，将身体靠向一旁。灵感突然来了！
我身体靠向的正是浇水设备3号。
就是它！瞬间有什么东西降临到了我的脑中。
但这时正好艾莉和工匠街的太太们送来了努力制作的料理。所有人肚子都饿了，送来的饭菜看起来也相当美味，大家就在仓库里热闹的吃起了饭。
吃饭的过程中情绪渐渐高涨起来，大家纷纷讨论起海兰领的未来，也有人喝了些酒后引发了轻微的骚动，随后我们就这样睡着了。
第二天，主意飞不见了……
啊咧，我想到什么来着？！
啊啊！！好像要出来了，但就是出不来！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！！
为了将它想起来我花了两天的时间。现在想想那真是最无助而痛苦的几天。
说起回想起来的契机，那是在疲惫地走着路的时候，一没注意小脚趾踢在浇水设备上。
一阵激痛后，灵感就回来了。
工匠街的那些家伙看到我一边忍受痛苦一边欢天喜地的样貌时，露出了吓了一跳的表情，我至今不想回忆起来。
「全员注意！！我想到了一个好主意」
我站在台上让声音在巨大的仓库里回响。
我的想法是这样的。
至今为止一直是将能源直接作用到车轮上让它旋转。
这样的话要推动魔导列车就必须消耗大量的能源。
但是，如果使用浇水装置向着魔导列车行驶的反方向持续喷射出风魔法，这个作用力就足以令车轮转动起来。
这个想法很快就被实行了。幸好浇水装置3号性能良好，适当的能源就能够喷射出足够的动力。
根据计算的结果，得出了推动魔导列车所需要的魔力量和魔石量都在允许范围之内的结论。并且速度估计也会相当的快。
随后便制作出了魔导列车的简易版，在车尾的部分进行了些许改良，搭载上了浇水装置3号。
铺设了100米长的试作轨道，在上面进行了试跑。
驾驶员搭乘，魔力流入。
从浇水装置3号开始便不再具有危险性，它便于使用，并且喷射出的是领先于时代的强风连射。
能源供给安定，简易版魔导列车摇摇晃晃的出现了一些可疑的动作。
但是很快就稳定了下来，整个过程相当顺利，铁质的车轮徐徐转动了起来。
然后稳定加速，速度上升，跑完了100米长的铁轨。
这时，紧张的气氛一口气转变为了喜悦。不只是我，而是在场的所有人。
呀~~的欢呼着，激动地思绪完全飞了出去。
“咚！”――突然响起的轰鸣声，将我们的欢呼停止了下来。诶！？随后看向传来轰鸣声的地方。
魔导列车跑完铁轨后依然继续前进着，一直冲破了仓库，撞进了工匠街的建筑才停了下来。
……所有人满脑子都想着如何让它动起来，却并没有考虑怎么停下来，这就是简易版魔导列车发生的第一起事故。
当驾驶员的工匠受了两周才能痊愈的伤。
「这没什么大不了的，明天绝对会来帮忙的！」
头上流着血露出笑容的他，令我深感歉意而无法直视他的双眼。对不起。
并且在这一天，降临到这个男人身上的并不仅有这件事。当回到工匠街的家时，怀孕的夫人正好要出产了。他给刚出生的儿子起了“菲利普”这个名字。这好像是从他尊敬的父亲那得来的名字。
（某些国家有用父亲的名字给儿子起名的习俗。）
为表歉意，我将简易版魔导列车命名为“菲利普”。第一辆魔导列车是以他的儿子和父亲的名字命名这件事令他非常高兴。他那头上缠着一圈又一圈绷带的样貌，再次令深感歉意的我无法直视。
我将“菲利普”这个命名向工匠们说明的时候，没有任何人提出反对，都坦率的表示了同意。
「那就这样吧。」
「啊啊，没问题。」
都这么回答着。
对满头都是血，第二天还缠满绷带前来的驾驶员感到歉意的看来不止我一个。魔导列车菲利普一定会在历史中留名的。所以请原谅我吧！
方向就此决定了。
随着浇水装置的进一步改良，魔导列车的尾端还需要进行不少改造。但是前进的道路已经明确的现在，完成它只是时间的问题了。魔导列车的完工指日可待。
就这样时间向着魔导列车完工的日子一天天推进了。
就在这样忙忙碌碌度过的日子里，王都的回复送达了。
当然是关于魔导列车计划的。
内容令我有些许惊讶。
有关魔导列车制造以及横贯库丹国铁道建设相关的权利义务，全权委托给了我，并且还是由国王大人的亲笔信。
但是王都如今正因为浇水装置的问题，忙于处理对达特尼尔家的处分，以及阿米拉雷王国的危险人物萨鲁曼牵连出来的国防问题。因此无法给予人员上的支持和资金上的援助。
作为代替，在魔导列车完成之际，必当给予不计其数的报酬。――这些内容强而有力的书写在了信纸之上。
嗯，不计其数的报酬呢……。要加油了！
但是，王都无法提供人员和资金的援助，光凭海兰领的资源终究还是有些吃紧。没办法了，钱的话让活力钻去偷点过来吧。开个玩笑。
嘛，也不是没有解决的策略。
反正权利和义务都被全权委托了，办法总会有的。
总而言之，首先要说服海兰领西边接壤的卡拉萨斯领领主，是时候要准备建设始发站连接的目的地站点了。先让罗兹先生收集一下卡拉萨斯领主的情报吧……。
这样下来，感觉没有困难能够难倒我，脑海中对于今后的前景一片明朗。话刚说出口，就在意想不到的地方栽了一个跟头，从被传唤来的罗兹先生那里带来难以置信的消息。
我正想说聊一聊卡拉萨斯领主的话题，罗兹先生带来的消息却令我惊讶的说不出话来。
「海兰领的领民们虽然愿意为制作魔导列车提供助力，但是却对在当地铺设铁道陆陆续续提出了反对。」
「为什么又？」
确实自然美景是海兰领的特色，但是铁道的铺设并不会对景观造成太大的破坏，对自然环境造成的影响也并不大。
「主要是关于迷信的话题，根据他们所言，这片土地的地底深处有龙沉睡着。」
「诶？又是这么吓人的消息……」
「以前这片土地发生过天地异变，又有异常数量的温泉涌出，这些都让人觉得迷信所言确有其事。」
「龙……跟温泉有什么关系呢？」
「他们认为是龙的吐息令水沸腾的。而且普贝也相当喜欢温泉，这似乎也增进了人们对迷信的认同。」
「啊呀――」
我抱着头。
没想到事到如今自己人先反对了起来。本以为海兰领的领民们会大为赞同的。
普贝那家伙最近都没怎么看到，想着是跑哪去了，居然是去泡温泉了吗。真是个优雅的家伙。
海兰领发生天地异变这件事，我也无法详细解释。虽然将它解决的是我，遗憾的是记忆也被吹飞了。即使说是龙引起的，我也只能回答不知道。
「真是的，因为是龙沉睡的土地，所以铺设铁轨会发生不好的事吗？」
「是的。会打搅到地下龙的睡眠，万一龙醒过来天地又将发生异变。相信它的领民的已经有着不可忽视的数量了。」
「真难办。这该如何说服他们才好。一个不好就会变成火上浇油……」
真令人烦恼。这个预想之外的事件，完全打了我的短板。没有根据的话，这边也无法用根据去进行说明。
「虽然可能比较困难，解决的方法还是有一个的。」
「喔！不愧是罗兹先生。」
不愧是海兰领最值得信赖的男性排行榜，排名第一的男人。――虽然并没有实行这个排名。
「就是将另一条迷信传播开来。“挖掘温泉百发百中的库鲁利大人的体内好像流淌着龙的血液。”也有这么一个说法。这有可能成为解决问题的突破口。」
「喔，原来如此。就用这个方法吧。」
在时代迎来变革之时，偶尔也是会诞生出这样的问题。
让我们将它逐一解决，为了海兰领光明的未来！



第七章 第八话
(@ビ`ム反射)


「哎呀哎呀~大家好，欢迎各位的到来。」
我站在台上，俯视着面前集结的反对铁轨建设的各地区代表。
外面太阳已经落山，夜色渐渐浓厚，零零散散有人露出困倦的面容。在这个时间点的话，能够令人头脑迟钝。魔导列车的制作相当繁忙，只有这个时间点能够设置说明的场所，如此对他们进行了解释。要另行安排说明场所太过麻烦，索性就利用了工匠街的巨大仓库，让他们进入到制作魔导列车的现场来。不过居然集结了三百多个人？！
总而言之需要先建立一个好的印象。今天的商谈之中并没有出现有偏激意见的人，“无论如何都是反对铁道建设的，今天就稍微听听我的说法而已。”他们给我一种这样的感觉。
不错不错。如果是这种氛围的话，我的意见估计他们能听的进去吧。
「大致情况我都从罗兹先生那儿听说了。大家都反对魔导列车的铁轨建设是吗？」
从上方看过去，他们全都点着头表示同意，也能听到“没错”“是啊”的声音。
「然后，理由是海兰领的地下深处有龙沉睡着，万一醒过来时候看到地面有铁轨会有损龙的心情是吗？」
他们对这句话也表示了同意。但有若干人表现出对传闻有些部分认知有所出入，正同附近的人小声讨论着。
为了让他们把意见统一，稍微等了一会。
「会担心是理所当然的。但是请不要小看身为领主的我！」
我将一只手用力向前伸出，并将手掌摊开。尽全力将腹中所有空气挤出来般，大声喊了出来。
「各位担心的事从今往后都不会发生，我在此以我库鲁利・海兰之名断言！！」
哇喔~的感叹声从领民之中透露出来。用腹腔发出声音好像展现出了效果。如此断言的话，即使是说的谎话，也不会轻易被看穿吧。
「即使如此断言，依然不安的人肯定也还是有的吧。」
这是事实。发出感叹之声的人确实有很多，但是面露怀疑表情的人也有不少。
「请各位安心。我也是断言也是有理有据的。……话虽如此，让大家这么晚聚集过来，想必都很累了吧。其实我委托工匠街的太太们准备了一些吃的。我也还没吃晚饭，不如大家一起吃点东西如何？」
有不少人是从较远的地方赶来的，已经忍耐了很久的空腹感。这个提议令所有人笑着答应了。
看到我的信号，艾莉带着工匠街的太太们将大量的料理送进仓库来。工匠们搬来桌子，在桌上摆满了以肉类为中心的豪华料理。
「来来~大家吃大家吃！」
餐会采用了自助餐的风格。如果有人想要喝酒，太太们会面带笑容的为其斟上。
工匠街的人们基本都是赞同魔导列车铁轨建设的，如果他们自己要出来反对自己制作的东西那就太可笑了。如今正是他们在对今天的说服工作提供着全面的协助。
餐会欢快的进行中。
让他们吃饱喝足，同时艾莉率领的太太集团们也在尽力的讨好，加之时间变得更晚了……。
呋呋呋，现在他们应该没有人还能正常思考了。这次的说服工作，进行得相当顺利。
餐会结束的片刻，头脑清晰的简直不像是我的脑袋。反对集团的人们一个个都露出幸福的表情，甚至连今天前来是为何事都忘得一干二净了。
「各位，美味的食物还令各位满意吗？」
我再次回到台上，向他们讲话道。
喔！？突然回过神想起自己前来目的的他们，再次集合到了台前。
「那么，肚子也吃饱了，让我们回归正题。刚才说到要在这里建设铁轨没有问题这里停下了，这么说的依据让我跟你们徐徐道来。」
在场的既有吃饱了想睡的人，也有酒喝多了的人。呋呋呋，哦呀哦呀。让我们快点让话题进行下去吧。
「各位，你们在听说有龙沉眠的传言同时，有听说过另一则传言吗？」
嗯？困惑的人们互相看着彼此的脸，不论是谁都想要知道这句话的后续。
「我听说过库鲁利大人的体内有龙血流淌着这个传言。」
「没错，正如他所言！」
如此回答的青年正是我所安插的卧底。你，说的不错。嘛，他是为了预防紧急情况而事先安排好的工匠街的青年。立刻就帮上了我的忙。
「还请说到这就够了，如此纤细的话题由我自己说出口还是有些为难。其实我是龙和人类的混血。」
诶诶！？惊讶之声扩散开来。突如其来的Coming out，令领民们无法掩饰自己的惊讶之情。
（※カミングアウト，Coming out，指把自己的秘密公布于众的表现。）
「所以说传言确有其事。」
龙之血！？怎么可能！？
但是，库鲁利大人的话的确有可能啊。确实！
场面一口气活跃起来。很好很好，都给我接受认同下来吧！
但是，继续吵闹下去的话，就没人能听到我说的话了，于是艾莉给出了一个信号。
她和太太们一同将搬入仓库的大锅锅盖掀开，冒出的热气扩散开来。
热气也飘到了站在台上的我的身边。这是熬煮药草所产生的含有治愈效果的熏香，在场的诸位都将这香气吸入了体内。刚刚还热烈交谈着的他们，开始渐渐平静下来。这是在睡前闻的效果很好的香草，现在他们大概满脑子都想睡觉吧。
看到这之后，稍事斟酌，话题再开。
「虽说有龙之血流淌着，不过我也无法做出什么特别的事。但是唯有一件事！我唯一能为大家做的事。」
「是什么呢？」
当托儿的工匠街青年问道。
「我可以跟龙对话。其实地下沉睡的那条龙就是我的表哥。龙与人类的血缘关系不同相当的复杂，所以无法对大家进行详细说明。但是，表哥大人并没有对铁轨的建设表示反对！」
「这是为什么呢？！」
工匠街的青年在完美的时机提出了问题。嗯，待会要好好褒奖他一番。
「这次铁轨建设所使用的魔石大家都知道吧？其实，这个魔石对肩痛效果很好。」
对此工匠街的青年露出了惊讶的表情，没有再继续提问。同样领民们也哑口无言。
「发现魔石的那座山，地下深处其实有表哥大人的脖子在那儿。大量的魔石在那，可以让脖子的血液循环变好。当然这是龙专用的哦，大家请不要尝试。」
哦呀呀，话题终于要进入高潮了。
艾莉打出了信号，将有香薰治疗效果的香气停了下来。
取而代之，拿出某个东西。
这是魔导列车设计图所使用的长两米的纸，但是这次有其他的用途。
三四个人在摊开的纸上开始描绘赤红色的龙的全身之姿。作为模特的正是拉瑟所骑乘的那条龙。普贝的体型不太适合，所以这次落选了。
「这就是表哥大人，然后魔石就在这个地方。」
将手指指向了脖子的根部。
「表哥大人的肩痛很久以前就已经治好了，所以现在要将魔石从这里拿走，然后像这样铺满。」
我划出了一条长线。沿着龙的脊椎径直前进，直达尾巴的前端。
「如此这样分配魔石，魔石的效果能够促进血液的流通，能够沿着表哥大人的脊椎铺设就太棒了。如此的舒适感，简直如同按摩一样！！」
喔~欢呼声响起。
「我们铺设铁轨，其实是为了表哥的身体考察。好，就这么决定了！今后我们不用铁轨来称呼了，就叫它“龙之脊骨”吧！在龙之脊骨上行驶的魔导列车，能够给与表哥背部适当的压力，这样就能令睡眠更加舒适吧，然后将人类世界的事情忘个精光，大家看如何！？如此美妙的计划，大家还要反对吗？！」
「不会！绝不会反对！」
紧跟着大声喊出话的工匠街的青年，其他领名陆陆续续开始发出声音。
「铁轨赞成！不对，是龙之脊骨赞成！！」
「龙之脊骨赞成！！」
「龙之脊骨赞成！！」
仓库里响起了大合唱。
他们带着高涨的情绪踏上了归途。肯定能凭借这股热情在他们的地区好好进行说明吧。
呋呋呋，说服大成功。这样魔导列车计划就会渐渐步上正轨了吧。
为了铁轨建设而聚集过来的人大概会增加吧。
「干得漂亮。我要褒奖你，有什么想要的东西吗，我会赏赐给你。」
反对集团离去后，我走向了努力当托儿的青年。
虽说要给与他褒奖，但他并没有展露出高兴的表情。
好像相当烦恼的样子。
诶―，不会是什么不得了的要求吧？现在手头比较宽裕，所以拒绝也不太好。
「那个，我并不想要东西。」
「钱吗？」
「不是不是，我不是这个意思。那个，我想一直工作下去。大概这个魔导列车计划会是一项相当漫长的工作吧？所以我不想离开这份工作。我对参与这份工作感到快乐，最后的最后，直到列车通向王都之前，请让我一直工作下去！」
这人怎么回事？双眼放光的在说着什么？！
人类不是应该默认为“不想工作”的吗？话说回来在人员不足的情况下，也不可能把主力成员撤走的吧！？
（※这里用到的是デフォルト，default。系统设定的默认值。）
被要求不要给予褒奖了。
「你的名字是？」
「诶？啊啊，我叫格拉修。」
「很好，直到最后让我们一起工作下去吧格拉修。全靠你了。」
「非常感谢，直到最后我都会追随着您的！」
这个名叫格拉修的青年，后来在魔导列车计划中成为了至关重要的一位人物。
最终还被任命为魔导列车的总责任人，但这些都是魔导列车完成之后的后话了。



第七章 第九话
(@ビ`ム反射)


魔导列车是以我为中心负责制作的，始发站的建设工作则交由罗兹先生进行指挥。并且这次龙之脊骨的建设也取得了领民们的正式同意。
为了魔导列车能够顺利完成，龙之脊骨的建设也在同时展开了。
「格拉修，能来一下吗？」
魔导列车制作过程中，我叫来了前几天努力扮演托儿的青年――格拉修。
「怎么了？库鲁利大人。」
格拉修取下工作帽，满脸煤污的来到了我面前。
他是一个身子很高顶着光头的飒爽青年，在聚集而来的工匠中年龄最小，性格也被大家所喜爱。
现在脸上完全看不出疲劳，反倒显得一脸轻盈。
「格拉斯你们负责的车轮我看过了，做的非常棒。不但轻，而且坚固。要维护时估计也很方便。」
「是的，感谢你的夸奖。」
他害羞的把手放在了头后，开心的笑着。
「然后我还有事要跟你商量。格拉修，我看了你的工作状况并进行了考察，打算将龙之脊骨建设的指挥交付给你。」
「诶？开玩笑吧？」
「不，这不是玩笑。」
我将作出决断时的想法，告诉了满脸困惑的他。
「虽然最开始打算亲自去做，但是为了将魔导列车完成，我还是无法离开这里，毕竟这比其他事优先度更高。虽然也考虑过罗兹先生，不过他已经负责了过多的工作，而且是比这更加困难的任务。于是我就选中了你。」
（（※白羽の矢が立つ，从多数人中选出特定者。日本谚语，据说来源于传说寻求活祭的神，会在被选中的少女的家的屋顶上，把白色羽毛的箭作为标志竖在上面。原本的意思是从多数人中选出牺牲者，现在多用于被选出承担名誉的意思。）
「但是，我只是比较擅长指尖上的活儿……。那个，感觉不太适合这方面的工作。」
「什么嘛，这些东西习惯了就没问题了。关键是你对车轮的知识能够活用在轨道上，再加上我对你讨人喜爱的性格有很高的评价。请务必去试着做一做好吗？」
「库鲁利大人既然都说到这个份上了，我会试着去做的，不过结果肯定会令您后悔的。」
「没关系的。铁道的基本知识已经先灌输给他们了，到现场后只需要格拉修你带领他们做该做的事就行了。工作的分配我也已经事先安排妥当。也就是说，只需要格拉修你作为工作楷模，带动大家就好。」
「就那样就行了吗？」
「就是那样。只要自信满满的带头走在前面，其他人就会自然而然地跟随过来。」
如此这般进行了说服之后，格拉修也无法说出拒绝的话，了解到这次任命的重要性后，表现出了像是胜券在握般的自豪感。
交谈后过了一个小时，他又来了，这次来用坚定的语气告诉我希望务必把刚才说的那件事交给自己去办。
……既然如此坚定，那就去做吧。
当然我也会全面进行支持的。最开始由我帮忙，工作计划则在这里进行布置。但是习惯之后，打算将各种各样的工作逐一转交给他来办。格拉修特有的年轻人风格的态度总是能够让场面缓和下来，但他实际上也是个对工作很有要领的男人。之前虽然只说他手很巧，但远不止如此，他在为人处世上也相当有一手。一般来说手巧的男人在处世上都会显得很笨拙，但两者都拥有的他是个相当难得的人才。只要适当积攒经验的话……当当当！完成了！罗兹先生二号！呋呋呋，我可是能人善用主义者。
随后第二天，格拉修就立刻率领龙之脊骨建设组投入到了工程之中。
当天我也赶到了现场，向作业员工全体进行了讲话。专门作业交由一个作业组独立进行，其余人员按照程序化作业的要求进行分组作业。
现场比想象中运转的更加顺利。
果然被任命为领头的格拉修这个男人很好的在工作着。
因为感到了责任感，本来只要慢慢记住就行的事情，他非常勤奋的只用了几天就全部记住了。原本就人见人爱的性格也起到了效果，现场的氛围相当好，工作进展也很顺利。
铁轨建设这部分看来我能够比预定更早的将全权委托给格拉修进行了。
参加魔导列车计划的人每天都在增加。
现在海兰领处于除了主要产业之外几乎所有商业活动全部停止的状态。所有的人，都为了魔导列车的启程之日而全身心投入到工作当中。
就在这样的时候，罗兹先生来到了我的身边。
还是老样子一脸冷静的表情，也不会表露出任何态度，想要说什么只能全凭想象。我将魔导列车的设计图收了起来，转向他。
「罗兹先生，欢迎到来。一脸有什么重要话题要说的表情呢。」
「哦呀？脸上表露出来了吗？」
「其实脸上并没有表露出来，只是我觉得差不多该来了。」
「那么话就好说了，资金差不多要见底了。」
「果然啊。」
虽然详细的管理交给了罗兹先生，不过我也会每天关注一下重要的资金流动。
尽管很久之前就对资金方面存有不安，但是问题比预想中更早到来了。
铁道建设仅算海兰领的部分进展状况大约三成。
魔导列车的制造进展状况大约有七成。
好在罗兹指导的始发站建设组的进展状况已有九成，即将完工。
魔石挖掘现场现在的人员必须长期维持。
海兰领作为主要收入来源的温泉，和工匠街贩卖的商品收入都还不错，并且有逐年上升的趋势。但是即便如此，也无法负荷急剧增加的支出。
「原本人事费用的支出就大。我认为给工匠们支付的工资过多了。海兰领的工资与周边领地相比是破格的，再加上工作量不大，当然会有大量的移民前来。因为把他们全部雇佣了，资金比预定更早见底这是当然的结果。」
我无言的听着罗兹先生的忠告。他是正确的。
但是，我有我的想法。
「嘛嘛，不要这么斤斤计较。」
（※カリカリ咬坚硬物体的声音，根据前后文意思翻成了斤斤计较，小心眼。）
「我并没有斤斤计较。我只是担心库鲁利大人的魔导列车计划会受挫。现在海兰领是因为度量大才能掌握住人心，今后人口也会继续增加下去吧，暂时人员不足的情况可以得到消解，但是资金见底之后，人心就会离我们而去的。」
「事到如今要削减人事费用是不行的。不能让他们失去难得的动力。」
「确实。如果钱少了，大概也不会有像现在这么多的贵重的人才愿意在这工作吧。」
我觉得应该也会有不少。虽然我不说。
罗兹先生明显是担心过头了。
这次大概确实用了太多的钱。
但是……。
「不需要担心。罗兹先生至今所言都是正确的。其实我也有这样的自觉。但是，为了今后的丰饶，现在必须忍耐艰辛的现状，无论如何这都是必须的。既然是要面对光明的未来，那么在路途中就看开一点吧。反正我们平时一直都在做着艰辛的工作。」
「即使这么说……」
「没有的东西就制造出来，或者找人借来就行了。我有个比较有钱的朋友，已经向他寄出信了，大概近期就会过来这里吧。已经准备好了有胜算的商谈，所以安心就好。」
「是吗。不愧是库鲁利大人。我对这件事表现的这么慌张真是非常抱歉。」
「不必道歉，今后也要多依靠你哦。」
和罗兹说的有钱的朋友，指的是学园认识的托托・加普。虽然很遗憾我忘记了那段记忆，但是在离开王都时他跟我说过如果遇到困难时可以依靠加普商会。
他的商会在王都势不可挡的迅速发展起来，资金想必也有相当的余裕吧。
资金问题不好办啊……正当这么想着的时候，就想起他来了。
只有在需要借钱时才联络的朋友会被他怎么想呢……虽然是这么说，但也不光是为了借钱。我也打算好好将对他有利的方面说清楚。所以就这么决定了。
罗兹先生来到工匠街仓库的那天，宅邸送来了消息。
看来是加普商会的一帮人到达了。
时机正好，罗兹先生也还在仓库这边，就叫他一起去吧。但是，送来的通知不仅仅只告知了这些。
据说涌向宅邸的加普商会的人员数量很不一般。总数大约有400人以上。
而且加普商会的那群人个个都显得干劲满满。
原本想着能跟旧友悠闲地进行商谈，这下一个说不好，估计要把我的屋子给烧了……。
担忧着现况的我，不禁被眼前不同寻常的光景转移了视线。
骑着马的部下们正引导着众人前往宅邸时，远远望去，宅邸前等候着的庞大集团引入眼帘。
马车的数量相当多，可以看出这次到访花费了不少钱。
啊哈！？想要借钱吗！？
那就把一半的土地给我可以吧！！
脑中浮现出与强硬的男人对话商谈的想象。
不会吧。那样的话应该把浇水装置带来吧，不过那样就变成战争了。哎，总觉得心情很沈重。
也许是传达出了这一点，连马的脚步仿佛也变得沈重起来。
随着越来越靠近那个大集团，我的不安也随之加剧中。
我跟加普商会那伙人交过一次手，知道他们有很多人都擅长武艺，很明显这群人个个都气势满满。
真是请来了一个相当凶恶的集团啊。纹身和钩环随处可见，浑身肌肉的人也很多，脸和头上都是勋章般的旧伤！――尽是这种氛围。更有全身布满伤痕，眉宇间的深沟仿佛刻画着自己的一生般的有着穷凶极恶面容的男子。甚至还有像是被野兽养大一般凶猛狰狞的巨大男子。
加普商会呀……之前听说在王都经历了不少艰辛，这么看来完全就是个犯罪者集团啊，说好听点就是个佣兵团吧。不是要来打仗的吧？
靠近他们后，马的脚步慢了下来。
我正在寻找负责人的托托・加普时，他从集团对面挥起了手。看到他的脸后我浮现出笑容，看来他是带着好意而来的。
我也立刻挥手回应，但是突然感觉到了不妙的视线。
不，不用感觉也能知道。大量的视线以我为目标投射了过来。
雇主的买卖对象出现在了这里。犯罪者集团将视线投向我也不足为奇。
但是，感觉有些许不同。
因为是相当强烈的视线，最初以为是饱含敌意的视线。
对了，像是如果对托托大人失礼的话立刻就把你杀了这种感觉……。
但好像并不是这么回事。
视线中透露着热烈的感情。
啊咧咧？这个视线是那种，对长时间没见的亲友和家人送去的热烈的视线。
奇怪啊。眼前这个有着凶恶面容的男子居然哭了起来！？
喂喂，像野兽一样的男子也忍不住哭了出来。而安慰着他的正是那个面容凶恶的男子，这画面在世间一般不可能会存在的吧。注意过来的时候，几乎所有人都感动得双眼被泪水润透。
怎麽回事，一个个都这样。是要发生什么事了吗？
什麽？是来之前从托托那里听到了什麽奇怪的话吗？那可真是杰作啊，如果继续哭下去的话就可以好好谈生意了。
「哟，库鲁利。再见到你真令人高兴。」
这才注意到托托从刚才的集团后面已经来到了我面前。
我急忙从马上下来。相互伸出的手交握在一起。
「能够再会我也很高兴。这次突然叫你来真是抱歉。」
「别这么说，即使你不叫我，我也会自己来的。加普商会也想要进驻海兰领呢。」
「谢谢。比起那个……」
我将声音压下来，把嘴靠近托托的耳边。
「后面那个集团，那是怎麽回事。看起来很凶恶的样子。」
「不不不，抱歉了。想着绝对会吓你一跳，果然还是吓了你一跳。其实他们跟我没有任何关系，那是第一王子送来的礼物。我从他那收了一封信，你读了就明白了。」
「不是托托的部下吗？」
「我的部下只有马车周围的50人，还有300多人并不是。不过与外表相反，他们在路途中相当本分哦。时不时还能听到有在说你的名字。」
那是什么！？
**库鲁利・海兰。喂，来海兰领之前我都温存着体力哦。到了就把你给血祭了！！是吗？
不对，从视线来看感觉完全相反。
跟看向祖父或者祖母的视线比较接近。啊咧？我是爷爷？还是奶奶呢？
「总之先进屋去吧。艾莉会准备美味的料理还请期待。托托的部下怎么办？如果需要的话，我能安排住宿。」
「他们还要轮班照看行李，放着不管就行。食物也打算就在附近的市场筹措。」
「是吗。那那些人呢？」
「王子只说把他们都带来。之后全都交给库鲁利看着办了……」
感到困扰的托托说道。
我也同样感到困扰。是王子讨厌我吗？因为将爱丽丝借走这么长时间，于是心生嫉妒造就了这次凶恶的行径是吗。
总而言之，人都已经来了，既然交给我办的话也只能做了。
「罗兹先生，他们的住宿和伙食安排一下。接下来我要跟托托进行商谈。」
「嗯，这就去办。」
把罗兹先生带来果然没错。
在他的指示下，犯罪者集团暂时能够有地方安置吧。具体的处置安排之后再做决定。现在比其他事更重要的是和托托的商谈。
「请等一下！！」
向他们说明之后跟着罗兹先生走后，一个男人嘲向屋子走去的我喊话道，让我停了下来。
在意是什么事的托托停下了脚步，我也回过头去。
面前是一名体格壮硕的光头男子。
头上有着好几道刀伤，人生看起来相当坎坷。
「对我们……不对我们说些什麽吗！？」
什麽？不是说了之后跟着罗兹先生吗。他们的事都已经安排好了啊。
「还需要我说些什麽吗？」
「诶？」
「所以说，你们特意想要我说些什麽。但这种东西是不需要的吧？」
「……BOSS。唔……哦哦哦哦哦哦哦哦，喔嘶嘶嘶嘶嘶嘶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。我们之间已经不需要言语了！默默离去的背影已经向我全都诉说了啊啊啊啊啊啊！」
（※う……おおおおおおおお、ボススススススウウウウウウウウウウウウ音效，喊声和哭声）
喂喂喂，怎么突然兴奋了起来。BOSS是谁啊！？我吗？我是这群家伙的BOSS！？这里面绝对有什麽误会。
「小的们！我们做了件无聊的事！都给我闭嘴做自己该做的事去！」
喔喔，他们小声回应的声音扩散开来。
所有人都用力擦去眼中的泪水，露出清爽的表情。用轻快的步伐跟随罗兹先生走去。
那是怎麽回事。好像带着非常不错的氛围离开了。
话说回来，那家伙到底是谁！？



第七章 第十话
(@ビ`ム反射)


「哎呀――明明有那么多想要说的话，但是一见面就不可思议的一句话都说不出来了。」


在沙发上坐下的托托对我说着这些话。


对于没有以前的记忆的我来说，应该说些什么才好也令我相当烦恼。


「草药的调制顺利吗？」


于是就从他所擅长的，而且我也感兴趣的话题开始切入了。


「啊啊，在王都说过的那种不需要日照的药草已经完成了。如果调制顺利的话马上就能作为商品售卖了。」


「那就太好了。如果选择海兰领作为生产地的话，也不用担心受到太阳的影响。而且本地的植物都生长的很好。」


「啊，那个确实正在讨论中。你现在正在制作的魔导列车完成的话，就将这里作为生产基地，向王都运送途中还能在其他领地装卸商品，更重要的是这个海兰领还在发展扩大中吧？我觉得王都空间狭小的现状无法满足我们的生产需求。」


「请一定要来。托托的商会来的话一定热烈欢迎。即使除去朋友这一层关系，这也是一件对你我而言好处颇多的事。」


嗯嗯，托托点着头。


原本以为他是一个不太擅长说话的人，但是只要一说到药草经营的话题，他就会很起劲的侃侃而谈。


「加普商会的药草评价相当不错。海兰领即使旅行商人很少，但也会经常进口一些。购买这些药草的领民们的评价我也有所耳闻，与价格相比性能相当优秀。不愧是在王都都无法大量进货，长期处于排队购买状态的热门商品。还真是做出了一个不得了的东西。」


「这还需要你说吗？现在卖出的商品中，卖的最好的基本都是我跟你共同制作的好吗？」


「呜嗯――，果然还是想不起来，不过稍微想象一下，那肯定是一幅相当快乐的光景吧。」


「实际上就是很快乐啊。你和我还有爱丽丝用我们自己种的蔬菜制作草药。那段日子对我而言就是最幸福的时光了。」


「O？请等一下。」


刚才说的什么？　也许是我听错了......。




「不是我跟托托两个人一起做出来的吗？」


这个普通的可以想象出来。


托托和我都是贵族之身，但是全身占满泥土的身姿还是可以有的。


但是！把那位加进去是不行的吧！




「不啊。我和库鲁利，还有总是在一旁的爱丽丝。她也相当爱护自己种的蔬菜呢。」


「那个爱丽丝吗！？　」


不仅是绝世的美女，被第一王子所中意的女性，更拥有渊博的知识和众多人望那个爱丽丝！？


居然在种菜？




「总觉得，想象不出来。」


「在我看来你才是相当不可思议的一个人呢。爱丽丝本来就不是贵族，当时的手和腰腿都能看出非常擅长农活。我的话又是贫穷贵族，毫无优雅可言，满手被药草染成绿色都没有任何违和感。」


诶，托托原来是贫穷贵族啊。总觉得可以理解。肯定受了不少苦吧。




「虽说你出身乡下，但也是拥有广大领土的贵族的长男。平时却一直都在埋头从事铁匠活，不与华丽的贵族们混在一起。一听到要不要跟我一起培育药草就欣然答应了，劝诱的时候从好的意义上讲真是吓了我一跳。」
（※托托和库鲁利相识是在第二章第三话，WEB中没有劝诱和邀请的剧情，两人一脸奸笑直接就混在一起了，可能文库有修改。）


好像刚到学园的时候我就开始干着铁匠活了。我到底是在干啥，好好当个贵族不好吗？


「我为什么要做铁匠活呢？」


「诶？就算问我也......。说实话我也一直想着有一天要问问你。」


「啊，这样啊。」


谜团变得更深了。




在接待室跟托托谈着话的时候，门被敲响了。


「请进。」


进来的人是艾莉，为我们送来了红茶和手工制作的蛋糕。


艾莉将它们摆放在桌上的时候，感觉托托产生了一丝异样。真的就只有一丁点的异样，究竟是为什么呢。


艾莉将手边的事做完之后，面露微笑的带着托盘离开了。走前还留下一句“请慢用”。


我和托托将手伸向红茶。


嗯~，使用的是海兰领才有的拥有着独特香味的茶叶。艾莉泡红茶的技术真是日渐精进啊。


「艾丽莎真是变了很多啊。」


托托把手伸向红茶，喝了一口后说出了这句。艾莉也是在学园通勤的贵族，和托托当然应该认识吧。这么说，刚才一瞬间的异样，是因为想起了以前的艾莉吗？


「哪里变了？」


「嗯―，以前要更加的......凶暴。」
（※苟烈，激动、易怒的性格，翻成了凶暴。）


「凶暴！？　」


「没错，凶暴。刻骨铭心一般的凶暴。说实话我相当讨厌贵族那群人，但唯独对艾丽莎，比起讨厌的感情，感到恐怖的感情更为强烈。」


「那啥！？　」


不，但是怎么说呢，也不是不懂。


一起醒过来后，开着铁匠铺的时候也这样认为过。


她的性格一天天变得圆滑了，刚开始的时候是那样的吗？经常气冲冲的样子。有的时候好像确实会出现。


表现出“气冲冲”的日子并不确定，确实在心情不好的日子会表现得比较凶暴，但也有普通的日子里表现出气冲冲样子的时候。......把艾莉为了偷偷享用而藏起来的戚风蛋糕吃掉了的时候，她拿着花瓶对着我的头狠狠敲了下去。虽说确实是我不对。


「变得相当圆滑了呢。她也失忆了吧？」


「是啊。学校的时候她也很带刺吗？」


「相当呢。你倒是从没变过，真是个不可思议的人。不如说她是受到了你的影响吗？库鲁利从以前开始就一直显得很悠哉。」


「什么悠哉（松了）？脑袋上的螺丝！？」
（※ゆるい，悠哉、缓和的、松开。这里表现的悠哉和松螺丝的“松开”是双关。）


「不是那样的。怎么说呢，就是大的意思，我想表达的是器量很大的意思。」


啊―，那个意思啊。谢谢了。


「稍微有点脱线（脱落）就是了......」
（※iけ，脱落，同上。）


螺丝吗！？我的螺丝脱落了？！




「那个凶暴的艾丽莎和跨越贵族的条框自由自在生活着的库鲁利，现在想想你们两人会走到一起或许是必然的。能够接受那个艾丽莎的除了库鲁利以外也想不出其他人了。」


走到一起......还没有呢。很害羞所以请不要再说下去了。


但是这句话总有一天是不得不说的。对大家，也对艾莉。


「嘛，以前的旧话就到此为止吧。感觉跟库鲁利一起的话，即使没有以前的记忆，也能够再次构筑全新的朋友关系。」


「是啊，我也这么想。被关在加普商会的时候，和托托说起话来就感到很开心。虽然当时也没聊什么话题。」


「我也是啊。至今都没有同你在一起时一样侃侃而谈过。部下的崔丝塔纳和努诺光凭我的动作就能够理解我要传达什么，所以根本无法提升会话能力。」


「那挺有趣啊。」


稍微想象了一下不禁笑了出来。


对人际关系相当不擅长啊，托托哟。
「跟你在一起才更有趣啊。这封信，究竟是怎么回事。这种信我还是第一次收到。」


他说着就将一封信拿了出来。


我还以为拿出来的会是亚克王子托付的信，但却看到放在桌上的信是我寄给托托的那封。


「读了这个之后，好几名部下气的面红耳赤，由我看来却相当有库鲁利风格，很有意思。」


啊咧？到底写了什么上去。


我伸手拿起信，打开读了起来。




『托托，快借钱来。海兰领超缺钱。 库鲁利・海兰上』


全白的纸张上就写了这么几句。


诶，我写过这种信吗？　


啊，写了写了。好像是在深夜时写的。


思考着恭敬礼貌的文章用语时，强烈的倦意突袭而来。


送信的人也等了很久了，而且感觉想要传达的事好像都写上了。


结果，这篇文章就变成了这样......。


真是过分啊，我自己。




「非常抱歉！」


坦率的道歉了。


「够了够了。真是让我笑了好久。」


「就像那上面写的一样。人员虽然备齐了，但是由于太过得意，花费过度，导致资金会比预计的更早用尽。于是就想到了当时在王都见到的托托，即是友人又是王都急速成长的加普商会的老大，应该会相当有钱吧，于是就想来借点。」


「一、一般般吧......」


托托对此只能露出一副苦笑的表情。




「但是，只作为朋友而言的话，我是不会忍心去借钱的。这边当然也准备好了对加普商会有利的筹码。」


「库鲁利只要说需要钱，我就会拿出来的。」


「没错，加普商会绝对没有损......诶诶诶诶诶诶诶！！」


这个人到底在说什么啊。


和外表相反说着相当大胆的发言啊。可以拿吗？随便拿都行？


我惊讶的张大双眼，托托继续说道。


「当然这只是我个人的意思，加普商会从各个方面都会反对的吧。有不少人仰慕着我，为了不让他们失望，作为代替也可以用另一种方法。」


「另一种方法？」


「不是借钱，而是以出资的形式。由我们提供资金，作为代价，当魔导列车完成之时，将海兰领所持有的部分权利转让给加普商会。」


出资吗......。不错啊，这个。


别人不说，是托托的话绝对没问题。


换句话说，由值得信赖的男人出资的这种形式，算是当前最好的结果了。


「如果采用这种形式，加普商会能够接受吗？」


「嗯，会接受的。」


我凝视着托托的眼睛。他个子矮，身体也瘦弱，但是却蕴含着弱者所没有的强悍和坚定。


「我们相互间背负的东西又要增加了啊。」


「是啊」


就这样两人都笑了出来。


这一刻令我感到很不可思议，在学园和托托一起开发药草那段经历仿佛变得有了实感。啊，我以前确实跟他一起做过这样那样的事，现在我非常确信。


「实际上我从某种程度上考虑过出资这件事。想要横贯库丹国，光凭海兰领的资金归根结底是不够的。所以打算让渡一部分权利给经过领地的领主，以换取人员和资金的提供。如果能够互利互惠的话就不会被当做是无理的要求了。」


「我也这么想。借钱总是要还的，不知何时才能还清的话又会在彼此之间造成诸多的不满。」


两人的意见是一致的。


大致的形式已经决定了。那么，选择什么让渡出去呢？


托托肯定不会只掏小钱。想必会拿出能够感受到他心意的大量资金。


那么我也应该让渡给他与之相应的权利。




「首先第一点，如果加普商会选择海兰领作为生产基地的话，实现之时我必当提供最好的土地。作为魔导列车的始发站，周边的地价肯定会大幅上涨，我将会把附近的土地提供给加普商会。」


「那就太感激了。魔导列车完成之后自不必说，在那之前我就想在这里建设分部了。真是帮大忙了。」


「还有......」


「还有？」


「刚刚决定的......，位于王都的终点站，那座终点站有朝一日必将成为最大的站点，我将它让渡给加普商会。」


「这是认真的吗？就我所想，魔导列车的起始站都拥有着非常重大的意义。由于货物都从那里进出，想必附近的地价都会大幅上涨，周边会建立起许多商业设施。从长远来看所产生的利益会达到天文数字般的金额。即使如此王都的站点也要......？」


「理解了吧。不只是加普商会，各个领地都会建设一个站点，而这份权利也会交由当地领主。如果是像托托一样理解快的人，相信肯定会大量出资的吧？」


「这样的话海兰领的利益肯定会大幅减少的。至少王都的站点你要留着啊。」


「嗯，我也是海兰人啊。王都这样那样的事，说实话我觉得怎样都好。干脆将这些都交给能够信赖的托托处理，能让我轻松许多。不用担心，海兰领的利益我有好好的收入囊中，赚的太多反而不太好。」


「魔导列车计划成功之时所诞生出的庞大利益，你是有足够的权利去拥有它的......。那么既然给我了，我就收下了。作为交换，加普商会将会投入拥有的所有的财产向你出资。我向你约定，直到完成之时都会为你提供全面的支援。」


「谢谢，全靠你了。」


我们都站了起来，用比再会之时更加强而有力的手，紧紧握在了一起。


「总之，今天先去泡温泉吧。以前有泡过海兰领的温泉吗？」


「不，没有过呢。以前你邀请我的时候，由于要照看药草就拒绝了。这是我一直想要来泡泡的海兰的温泉啊，请让我好好享受一番吧。」


「那就准备最棒的温泉吧。如果想在屋内泡温泉也行，但是比较狭窄，脚下可能需要注意，但那也是相当不错的。」


「是吗，那就让我泡那边试试吧。对了，我们这边的雇员和马车都相当多吧？　马车里有准备好的资金，以及准备在海兰领贩卖的药草。如果有你的许可的话就可以尽早把他们卖出去了。」


「药草也运过来了吗！？不可能不愿意吧，这可是加普商会的药草啊？大家都垂涎三尺啊。稍等一会吗，现在就给你开出许可。」
（※喉から手が出る，手从喉咙里伸出来一般的渴求。）


我在纸上用钢笔书写，随后盖上了海兰家的家印，签发了许可证。


『药草可以卖了。 库鲁利・海兰』


拿过去的托托不知为何有些困惑。


「不，可以吗？就这么写？」


「啊，在这个领地大致这样就够了。反正我的笔记大家都认识，也有好好盖上印章，你就放心的收下吧，没问题的。」


「诶、诶――......。总觉得你的领地挺不错的呢，怎么说来着......。嘛，算了。」


「市场那边有个喷水池，在那附近卸货就行了。如果需要的话也能够在那里稍事休息。」


「有场地就非常足够了。资金我马上令人搬进屋里来。」


我和托托迅速决定了今后的安排之后，就在意起了托托带来的另一封信。


这可是证明把犯罪者集团送到我这来，说着读了信就能明白的亚克王子蛮横残暴行进的决定性瞬间。肯定是想把这些麻烦的犯罪者集团推到我的头上来。


「那么，就读一下信吧。」


因为一个人读会感到不安，于是跟托托一起读了下去。




『库鲁利，还好吗？我很好哦。王都最近天气不错，所以心情也很好。嗯？对这些话没兴趣？要我说重点？呋哈哈哈，我拒绝！你现在肯定把信拿在手中急着想要知道吧，我就是想要你焦急！


.....但，如果做过头你肯定会把信撕破的吧，那么就进入正题吧。』


这家伙真令人火大！信纸上都出现了裂纹。


『给你送去的那群人就是王都大监狱里收容的那伙。从获知你还活着的情报之后，他们就频繁的发生暴动。王都现在正是艰难的时期，处于完全腾不出手的状态，不想增加多余的麻烦，所以就把他们送到你这来了。跟他们说你在海兰领呼唤他们的时候，骚动得像祭典一样。那么，那些家伙就交给你了。要和入狱时那样跟他们好好相处哦。』


......这不纯粹是添麻烦吗？竟然把王都处理不了的囚犯送来海兰领......。想补充魔导列车计划的工作人员？确实那伙人看起来很适合力气活的样子。


更重要的是，首先要确认一件事。




「托托，我是犯罪者吗？」


「诶？不，我不知道......」


「从王子信中的内容看，我好想曾经在王都的大监狱入狱过的样子。也可能只是胡说的。」


「啊！对了，你在失去消息前确实在王都被抓了一段时间。是那时候吗。」


居然不是胡说的！！　


我好像真的被抓过的样子。


罪状呢！？罪状是什么！？




总之，先把信撕了。


「这样好吗！？　」


托托吓了一跳，这玩意这样就好。顺便用魔法将它完全烧掉，化为尘埃消失于空中。


今天的记忆要完完全全的消除掉。明天再好好指挥那伙人。今天就把它忘掉吧。


「托托，加普商会的安排也完成了，不如忘记信的事，去泡个温泉吧。」


「你这么说就这么办吧，但是忘得掉吗？」


即使用毅力也要把它忘掉。


「走吧！」


「海兰的温泉吗。真是期待啊。我就只有喝下你的温泉结果拉肚子的记忆，这次要好好感受它的美妙啊。」


失去记忆之前的我，到底做了些什么啊？


大监狱入狱这种事都真实体验过了。



第七章 第十一话
(@ビ`ム反射)


顺利结束和托托的商谈之后，他就正式成为计划的一员了。


第二天，托托和雇员们一同外出进行药草的贩卖。


留下的我则前往屋前与安排在那的犯罪者集团会面。


所有人比昨天见到时气氛更加高涨。


可能罗兹先生准备了美味食物的原因，每个人看起来营养状态都挺好。


相当有干劲的样子。




「库鲁利大人，我作为大家的代表有话想跟您说。」


转头看去，昨天将我拦下的男子向前走了一步。


「我是代表这群家伙们的强古。」


强古这名字和恶党真是容易混淆。各种意义上都很像，我不禁想着很失礼的事。
（※ジャンク Janku，强古；ギャング Gyangu，恶党。


「我们直接从亚克王子那里听说了。库鲁利大人明明在海兰领忙得不可开交，却对我们一直在监狱这件事痛心疾首，于是强硬的将我们叫了过来。呜嘻，有这份心意我们就十分知足了，可还是顶着王族的视线把我们叫了过来，非常感谢您！！」


「「「非常感谢您！！」」」


跟着强古，后面站着的人一个个都把头低了下来。


虽说是群跟礼仪这个词相去甚远的家伙，但却受到了很好的教育呢。是谁教育他们的呢......。


这样的话，比我想象中有更多的可以使用的人才聚集过来了呢。


因为亚克王子胡闹般的安排和添油加醋，让这些人个个显得感恩戴德，真是好骗。


还有一个用恐怖的眼神瞪着我的家伙在。在监狱里我究竟干了些什么？想象一下都觉得害怕。


「我们对您的这份心意深表感动。在监狱里的时候也是，只有您把我们当做一个人类来看待，还为了将美好的生活带给我们而进行了悉心指导。不仅是从前，自此以后我们也会更加的向您宣誓忠诚。这条性命，任您差遣。」


「那么，我要你们死的话你们也会去死吗？」


「「「当然！！」」」


乘势问了一句不得了的话，没想到淡然的回了我个更加不得了的回答。


哎呀哎呀，本来认为王子扔了个辣手的东西过来，看来并非如此。他们这不是相当有用吗？


「首先，我要知道到你们都能做些什么。跟我过来，交给你们些工作。」即使我立刻就说出让他们来参加工作，他们也没有表现出任何的不满，反而因为能够分到一份工作而露出欣喜的表情。


带他们前往的地方，是前段时间发现大量魔石的矿山。


其实这里人员原本相当充足，不过由于魔导列车和龙之背脊的建设进度比预想的更快，收到了想要增加工作人员的请愿。


碰巧送来了一群犯罪者集团，正好试着把他们安排在这。


「你们就先在这儿搬运魔石。慢慢习惯了之后会安排其他工作给你们，如果有时间的话也可以参观见习一下其他的工作。」


「「「是！！」」


充满干劲的回答后，以认真的态度投入到了工作中。


他们的平均运送量是普通领民运送量的1.5倍。因为体格壮硕，力量强大的人居多，这也是想当然的，


在这样的工作场所工作，疲劳会对身体造成伤害，所以安排休息的次数较多，但是每当到休息的时候他们总是不肯停下来。


其他领民感到些许劳累的时候，他们不但并不怎么累，甚至无法抑制想要继续工作的心情，随意休息一下就立刻回到了工作中。


到了下午，他们工作的步调也毫不下降。还有些人越干越上手，比上午步调更快了。


工作进展的相当顺利。他们的脸上也满溢出对于工作的喜悦。


但是各个地方都发生了一些细小的纠纷。


由于工作步调的差异，有些人表达出了对领民工作效率的不满。


嗯――，不同种类的人放在一起会产生问题。还好第一天就发现了。
（*これは同じ水槽に入れてはいけない种类の人间た，在同一个水槽中放入不同种类的人。）


一天结束后，魔石的开采量如我想象的一样达到了临时的增产的效果，这主要都是拜犯罪者集团所赐。不，还是不要再这样称呼了，今后要为他们准备一个新的名字才行了。


当天夜里，他们决定在我宅邸旁边的领地上临时搭设帐篷并住在里面。并不打算一直作为客人住在我为他们准备的旅馆里。


但是，好好工作的酬劳必须好好支付给他们。


于是在他们吃饭的时候，准备请所有人喝他们喜爱的酒。


这天我去了他们搭设临时帐篷的地方，并且在一起吃了饭。


「今天所有人都干得很好。继续这么认真工作下去的话，不用太久肯定会让你们正式成为海兰领的领民留下来的。」


他们停止喝酒，听着我说的话。


「好好工作的话，能够给与你们一个家。财产能够积攒下来，也能拥有自己的家族。如何？想在海兰领工作下去吗？」


「原本就是这么想的！」


不知道是谁喊了出来，引起了周围人们的笑声，也有同样喊着的人。


「是吗。......但是，今天看到你们，我有一些想法。你们头脑不好，而且不懂得体谅，更有着一张不被人喜爱的面孔。明明一整天都在努力的工作，但是领民们有对你们表示出好意吗？没有，依我看来完全就是对待疙瘩的态度。」


「......BOSS？」


不知从哪传来了微弱的声音。


「你们都是没用的人，真的是相当没用。」


「如BOSS所说，确实就是那样......」


「但是，你们做了领民们1.5倍的工作量，你们有很强大的力量，而且也不容易觉得累。如果要你们继续做下去的话一定也会用跟今天一样的步调工作下去的吧。你们不能跟其他人做同样的工作，你们有你们特有的才能。如果能找到让你们得以发挥的工作，你们就不再是没用的人了。是这样吧？」


「BOSS......！如BOSS所说，确实就是那样！」


他们的眼角热了起来。


先贬低之后，再用实绩和长处褒奖他们。果然这些家伙很好操纵啊！


「既然是我把你们叫来的，当然对你们相当了解。安心吧，能发挥你们能力的地方已经为你们准备好了。」


干脆就顺着王子的谎言，就当做是我把他们叫来的吧。这样处理起来也比较方便。


「明天，海兰领将创设第一个私兵团。你们将成为初代团员。头脑不好的话，闭上嘴听我指挥就行。不会体谅他人也罢，只要保护好我就够了。被人喜爱的面容也不需要，你们只需要威慑眼前的敌人！如何？干不干？」


「「「噢哦！！　噢哦！！　噢哦！！　」」」


他们发出的咆哮，乃是战士的呐喊。


就此，海兰领私兵团成立了。
第二天，他们每个人都拿到了剑。


通过实际使用，来看看适不适合自己。


大多数人用起来都很顺手，之后只要穿上华丽的铠甲就能成为正式的军队了，真令人期待。


用起来不错的人就让他继续用下去，对剑不擅长的人就让他尝试其他的武器。


之后将弓也分配了下去，为了明确的区分有没有相应的才能。


长枪、棍棒也都拿了出来。


太阳升到最高点时，几乎所有人都选好了自己用的武器。接下来就是根据他们使用武器的类型，进行编队了。


我有预感他们将会成为一支相当强大的军队。




「那么，你是最后剩下来的吗？」


我向最后剩下的来男子搭话道。


那是一个用绷带将脸整个包住的男子。可能是为了隐藏伤口还是什么的，我也没有接触过他的绷带。


「没有找到适合的武器吗？那你会些什么呢？」


「我会些什么？别开玩笑了，不要随便跟本大爷搭话。」


绷带内侧锐利的目光瞪视着我。


我被突如其来的回应打了个措手不及。本以为所有人都是赞同我的，他的反抗态度着实令我感到吃惊。


随后立刻，绷带男的头被从后方狠狠的揍了一拳。


他背后是一个身躯巨大的男子――强古。他确实是作为这群人的代表的。


「非常抱歉BOSS，这家伙是个新人。从进去到现在一直都是这副反抗的样子。来海兰领的路上，只要一有间隙就想着逃走。完全没有理解拜谁所赐才让我们从大监狱里出来的。」


「拜谁所赐！？胡说八道够了没有！」


话还没说话，又被强古揍了一拳。


看起来好像不敢再说出反抗的言论了。


「嘛嘛，就这样就行了。强古也回去继续自己的训练吧。这家伙就交给我来处理了。」


「BOSS说这样就好的话，那我就走了。」


「啊，这样就好，这家伙我会好好跟他谈谈。他好像也有些话想说。」




强古离开后，绷带男的眼睛又瞪视起我来。


好像至今为止的不平和不满想要一口气发泄而出的样子。


「刚才是有什么话想说吗。怎样？有什么不满说给我听听。」


「居然说不满！？才不是那种半吊子的东西！是恨，是深邃而黑暗的仇恨！」


「对我的？」


「除了你还有谁！我被关进监狱都是因为你的错。是你妨碍了父亲的交易，才害得我们全家受罚！」


他狠狠的说着，手用力撕扯着脸上的绑带。


绷带意外的相当结实，似乎扯到了他的耳朵，“啊，好痛”的声音漏了出来，显得有点滑稽。


取下绷带后露出的脸，是一张满是不平不满表情的倔强的脸。先不论他的面容，头发和皮肤有些许肮脏，但是能看出曾经保养的很好。


「别说你忘了我这张脸哦。库鲁利・海兰！」


「诶？你是谁啊？　」


「弗雷肯・达特尼尔啊！你这**，一次又一次的妨碍我，简直是个瘟神。我要在这把你给杀了。啊――我要把你给杀了！」


「但是你几乎所有的武器都不会用。要怎么赢我呢？」


「啊！！你就是这点让人生气！这种瞧不起人的表情说着瞧不起人的话尤其让人生气！！」


「我又没说错，有什么办法呢？」


「就说你这话太令人生气了！！」


因为声音太大引起了骚动，强古跑了过来。我向他送去视线制止了他，让强古又回去了。


「弗雷肯・达特尼尔啊，好像在王都见过吧。肚子不太舒服的那个人。」


「还不是因为见到了你的脸，现在感觉又不太舒服了。那些事怎样都好，现在我要作为达特尼尔家全体的代表杀了你！」


「所以说你要怎么做？武器也不会用，如果干了什么的话，强古会飞奔过来哦？就没有什么具体的计划吗？」


「唔，可恶，唔咕咕咕，啊啊啊！！　」


弗雷肯露出好像快要哭出来的样子，放弃般转向一边。




「那么，你为什么被送进监狱了呢？达特尼尔家在王都好像是相当有名的名门望族吧？没落的也太快了吧。」


「你这家伙还敢这么问？」


弗雷肯咬牙切齿，更加用力的瞪视着我。仅仅瞪视我的话，连防御都不需要，完全对我造成不了伤害。要长教训哦。


「王家以达特尼尔家和阿米拉雷王国的贵族萨鲁曼进行不正当交易为由，向我家发起了进攻。卑鄙的拉瑟奇袭了毫无抵抗的我们，我的家就这么崩坏了。父亲虽然逃掉了，我却就这样被抓进了大监狱。哼，尽管嘲笑我吧！」


「哈哈哈哈哈，那还真是有点，没落的还真是快啊。」


弗雷肯瞪着我的眼睛里都快要射出光束了，笑得有点太过了，还是停了下来。但是总觉得超有趣。虽然常有贵族没落的情况，不过这种程度的大贵族的没落果然还是让人不禁想笑。真是的，如果在发生这种情况时，手上还有份工作可做就好了......。


突然一惊。好像一瞬间有种记忆要复苏的感觉。


手上有份工作......没落......铁匠......


啊，不行。这就像是打喷嚏打不出来一样。最后只有一种很不舒服的感觉残留下来，所以我停止了回忆。


「不要那么沮丧么。没落了的话，重新来过不就好了。」


「轮得到让我没落的你这么说吗？你这家伙把我的人生搅得一团糟！」


「人生原本就不会一帆风顺的嘛。而且这些又不是我干的，攻击你们的是王家吧，要恨就恨王家去啊。」


「不，就是你这家伙！这几年里活力钻从我们家抢走了多少财产你知道吗？加普商会的头头也是你这家伙的朋友，那家伙从我们家夺走了多少利益你知道吗？那天晚上攻过来把所有人都打飞的拉瑟手中握的剑，那也是你这家伙做的剑！全都是你！无论什么都跟你这家伙有关！」


「即使你这么说......。对了，总之先来吃午饭如何？　」


「你这家伙！不论在哪都要瞧不起我！！」


随后一直咒骂着的他，当艾莉拿来午饭后却又好好的吃了起来。


「什么吗。饭还是能好好吃的吗。」


我坐到他身边，面对面的一起吃起饭来。


「真烦人！滚到一边去！」
（※うるさい，Urusai！）


「下午想试试什么武器？你虽然是贵族却没有这类的兴趣呢。」


「别用平常打招呼一样的语气来贬低我！我其实非常强的！比任何人都强！」


「不不，明明很弱吗。那方面不行的话，你还有哪些擅长的事呢？如果有能做的事，就能让你在海兰领好好生活下去哦？」


「哈？你这家伙是笨蛋吗！要让我弗雷肯・达特尼尔在这满是马粪味的乡下地方生活下去？梦话到梦里去说去！」


「对梦话回话好像不太好哦。」


「鬼知道！」


「即使这么说，你有能回去的地方吗？你是被王族治罪关入监狱的吧？虽然还没传入我耳中，但是近期达特尼尔家毁灭的消息就会送来吧。到那时候你就不再是弗雷肯・达特尼尔，仅仅是身无分文的弗雷肯了。难得的可以获得工作的机会，却要放弃吗？真是太可惜了。」


「你这家伙知道我现在的感受吗？！我的感受！！我是王都的贵族弗雷肯・达特尼尔啊！现在是！以前是！以后也是！」


强而有力的断言之后，弗雷肯嚎啕大哭起来。


「嘛，别再哭了。过去的因缘什么的怎样都好。」


我又不记得。


「才不是怎样都好！我讨厌你！魔导列车明明是达特尼尔家的计划！你却擅自将它进展了下去。」


「啊，确实好像是那样。但是不提计划，我们本身就有那个想法以及将它实现的能力。因此才会不断获得成功。」


「可恶！！可恶可恶！！还有，艾丽莎本来是预定要嫁给我的！结果被可恶乡下的可恶贵族的你这家伙夺走了！」


「不不，这还是要由艾莉的感情决定的。这可不能怨我。」


「不管是什么，全都从我这夺走了！」


「好了好了，都是我不好。好吗？煎鸡蛋给你，就原谅我好吗？」


「就凭煎鸡蛋怎么可能原谅你！就凭煎鸡蛋！」


拒绝收下煎鸡蛋后，他一直大吵大闹，傍晚时分又好像死了一样深深的睡着了。


闹了这么久多少痛快一些了吧。


弗雷肯以外的团员基本都选好了适合自己的武器。


兵团从此就能够步上正轨了。


弗雷肯的事下次再决定吧。


「喂――，全员集合！」


除了睡死的弗雷肯以外，所有人都集中了过来。


「你们从今往后将作为私设兵团听从我的指挥参与作战。今后的道路肯定困难重重，即使如此，你们能做到吗？」


「「「喔哦！！」」」


「很好，那么授予你们名字。从现在开始你们就叫『铁热队』。海兰领的私设兵团铁热队，有着铁一样坚硬、温泉一样火热般灵魂的兵团。听好了，今后的行动要对得起这个名字！」


「「「喔哦！！」」」


就这样，又做了一件令海兰领的根基变得更加稳固的事。



第七章 第十二话
(@ビ`ム反射)


弗雷肯自失态的嚎啕大哭那天之后，整个人变得坦率多了。就像是心中的什麽被风刮走了一样。
过了一段时间达特尼尔家毁灭的消息从王都送来了，但我并不想引起太大的骚动。正式的文件上没有详细说明这件事，不过拉瑟寄来的个人信件却详细介绍了前因后果。
看来达特尼尔家和萨鲁曼联手想要推翻王家是不可争辩的事实，洒水装置就是为此而作为兵器引进的。达特尼尔家做好了充分的准备，好像还动员了其他贵族一起谋反，但是由于洒水装置被我没收导致叛乱者全都暴露了出来，虽然叛乱同盟几乎消灭了所有的证据，依旧改变不了他们崩坏的现实。之后被拉瑟率领的王家骑士团进攻，达特尼尔家漫长的历史在这一天拉下了帷幕。虽然只发现了个别同盟贵族的名字，但是身为主犯的达特尼尔家的主要成员大部分成功逮捕，最为关键的布劳・达特尼尔则逃脱了，信中充斥着拉瑟的悔恨之情。
弗雷肯・达特尼尔就是在那时被捕的，结果在亚克王子胡乱的安排下被送来了海兰领。“与其被关在监狱里，不如一直呆在海兰领比较好”弗雷肯也许是在这种现实主义的思考下才改变态度的吧。
「话说回来，真是让他做什么都不行呢。」
我不禁念了他一句。弗雷肯应该是接受过一流的教育，然而让他去做事的话，无论做什么都上不了手。而『铁热队』自那时起则进展顺利，已经开始投入到正视工作中了。
在通知周边领主我设立私兵团后，他们像是受到威胁一样送来了大量的礼物。送来的基本都是当地的名产和价值一般的宝石。
其实我并没有威胁他们的打算，所以选了几件海兰领工匠街制作的上好衣物作为回礼送给了周边的领主。
「弗雷肯，还是放弃战斗类的工作吧。要试试其他的工作吗？」
如此询问后，虽然有些不情愿，弗雷肯还是点了点头。
问他想做什么，又回答没有什麽特别想做的事。
「话说回来，你为什么老是粘着我？你当领主不是很忙吗？光是魔导列车的建设就要花费不少时间吧。」
「确实是这样没错，但是贵族没落平时难得一见吧？别人的事情我也不好想太多。说不定有一天我也会变成你这样呢。」
「但是你还有身为铁匠的本事吧。据说手腕还相当高明。和我不同，你无论干什么都会得心应手吧。」
我不禁想要安慰这样自虐着的弗雷肯。
我或许是为了以防自己没落而以铁匠为目标的也说不定。并不是因为我感到悲观，听说海兰领曾被天地异变侵袭，而且又是距离王都十分遥远的边境地方。即使料见没落的未来也毫不奇怪。
「更有自信些吧。对了，下次找个任何人都能做的事试试吧，绝对没问题的。」
「如果你认为这是鼓励人的话，那可就大错特错了啊。」
弗雷肯像把话挤出来一样的感觉小声说着，视线中已经没有之前想要射杀我一般的气势。变得无害了挺好。
「去牧场工作看看吗？是相当大的牧场哦，那里的主人想要人手。真的相当大哦，培育着非常多的农产品。虽然之前就有提出过人员的请求，但并不是很紧急，就往后推了。正好，不试着去那工作一下看看吗？」
我从众多请愿书中取出一张，并将详细内容递给弗雷肯看。
「啊，这个就好……」
弗雷肯的话语还是那样有气无力。
「怎么呢，还在消沈吗？那个牧场真的是个好地方哦。看这里，募集条件写着谁都可以。没有写会拒绝犯罪者或者没落贵族哦。所以没问题的。」
「你这根本就不是在鼓励！」
哦哦！这次回话终于强势起来了。不错的征兆。想要东山再起，还是希望他能有这样的气概才行。
我们立刻前往了目的地，帕帕尼尔牧场。牧场的名字听起来跟达特尼尔很像，他肯定会习惯这里的。
（*牧场名是パ`パネルpapaneru，弗雷肯的姓是ダ`タネルdataneru。）
「帕帕尼尔牧场。听起来跟达特尼尔家很像，高兴吧？」
「高兴才怪！会感到悲伤才对吧！」
哦哦！这不是越来越有精神了吗。果然我选对了地方啊。
帕帕尼尔牧场的主人和他的女儿出来迎接了我们。
两人的脸都被太阳晒黑，有着每天进行重体力劳动锻炼出的纤细身材。
「这不是库鲁利大人吗。」
身为牧场主的父亲，用很随意的声音搭话道。
「哟，帕帕尼尔牧场的。之前提出过想要人手的请求是吧？我现在带人来了。」
「那个吗。太令人高兴了，最近忙来忙去，连猫的手都想借来用了。来来，进屋说话。」
牧场主和女儿露出和善的笑容，邀请我和弗雷肯进入家中。
木质的房子精致而舒适。听说，在这个家里只有牧场主和女儿两人住在这儿。由于牧场很广阔，在其他地方建设了住宅供雇工居住。他们在没有特殊情况发生时并不会频繁联系。虽然是雇佣关系，牧场对雇工的自由并没有什麽限制。
「这些都要归功于良好的经营方式，而这一点也都多亏库鲁利大人令海兰领富饶了起来。」
女儿完美的礼仪举止，让我相当钦佩。
真令人害羞，所以适当的回了些话。
「牧场的事我大致上了解了。这样的话感觉弗雷肯也能好好去干了。是吧，牧场最棒了对吧。」
「啊啊，是啊……」
还是缺少点干劲啊。
弗雷肯并没有喝牧场主女儿端出的用羊乳发酵制成的酸奶。这个对身体相当好，不喝太可惜了。
「酸奶不喝吗？很好喝哦。」
「坏掉的奶怎么能喝！」
这个男的，真是太失礼了。
牧场主和女儿都露出了惊讶的表情。但是这个男人体内的毒还远没有吐个干净。
「酸奶，真的不打算喝吗？」
「啊，我好歹原来也是个贵族。毫无质量的东西我是不会入口的。我绝对不会喝！」
「那就给我吧，我还没喝够呢。」
「说这话吗！没品的家伙！你这样也算是贵族吗！」
无视乱吠的弗雷肯，我把弗雷肯不要的酸奶一饮而尽。真是好喝啊，这个。
「对不起，能让给我一些吗？真想让艾莉也尝尝啊。当然我会付钱的。」
「当然可以。但是并不需要给钱，这只是我们父女凭自身兴趣做出来的东西。这里有温泉，因此这种东西很好做出来的。还有用其他的奶做出来的饮品，要喝喝看吗？
「请务必让我尝尝！」
随后我把父女用各种奶当做主原料做出的各种各样的饮品都品尝了一遍。其中收集奶中油的部分制作而成的饮品令我尤其中意，于是让他们也让了一些给我。呀~，真是好喝啊。
「那麽，弗雷肯先生什麽时候能来工作呢？」
对完全忘记了原来目的的我，牧场主提出了疑问。
「啊，是啊。我都给忘了。现在就能立刻去干活哦。毕竟很闲啊。」
「才不闲呢！」
「诶？那有什麽预定吗？」
「明知故问！怎么可能有！」
弗雷肯好像又在闹别扭了，今天一直在大风大雨的闹腾。
真是个有趣的家伙啊。
「呀，虽说谁来都行，不过让教养这么好的人过来真的没问题吗？我们的工作是照顾家畜，最近又得到了一些田地，要做的都是这类土气朴素的工作。说谁都能做，因为这都是些即使什麽都不会做的人，只要付出辛劳都能完成的活。」
「啊，那正好。弗雷肯正是什麽都不会做！弗雷肯，发现你的天职了！」
「把我当笨蛋是吧！你这家伙！假装对我温柔，然后让我沦落到做这种土气的工作，背地里，你们大家都把我当做笑柄是吧！」
「背地里是哪里。而且大家都笑，明明只有我跟你两个人嘛。」
「那你一个人笑吧！嘲笑在牧场里丑陋的工作着的我！」
「不会笑的。感到有趣才会笑哦。还是你要做些有趣的事呢？」
「可恶，要把我逼疯了！我做就是了，我做就是了。我会在这个牧场工作下去！这样就行了吧？反正我去其他地方也没有能做的事！」
任由愤怒驱使，他独自从屋中冲了出去。真是过激。如果有这份能量，高强度的工作肯定能好好干下去了。
「那麽弗雷肯就拜托了。今天我只是先来看看状况，下次再一起拜访。」
「啊，你那边可以就行。话说回来，这里真的是个好地方哦，时间过得很悠闲，有着不会令生活困难的稳定收入。像这样扩大牧场，人手也会渐渐增加。弗雷肯先生呆上一段时间后肯定会喜欢上这里的。」
牧场主散发出温柔的氛围，这么说明着。应该能成为安心将弗雷肯托付出去的对象吧。
「海兰的领民今后会渐渐增多。食物都会由本地进行供给。因此今后牧场与农家会变得越来越重要。还请多多关照。」
「是，给您添麻烦了。」
女儿带着笑容回答道。
虽然容貌并不漂亮，但是美丽的笑容能够展露出纯朴性格，是一位拥有魅力的女性。弗雷肯那家伙，肯定会为她着迷的，那时我想到。
随后，在屋外抓到了闹别扭的弗雷肯，四人一同前往羊的放牧地点。
今天已经放完牧，羊都回到了羊圈里。
牧羊犬也有，真想跟那孩子一起追赶羊群试试。
「这个牧场的羊嘛，性格都比较老成，牧羊犬也知道，所以平时就只用摆出一副要追的样子就够了。工作清闲也没有什麽恼人的事会发生，为了了解下要做些什么和怎么做，想试试吗？」
牧场主这么说道，弗雷肯点头答应了。
机会难得，我也想去试试了。
将牧羊犬放了出去，远方的羊群聚集了起来。
我将有些偏离群体的一只诱导进了羊圈。
如同牧场主所言，真的是非常老成的一群羊。稍加诱导立刻就能理解，凭借自己的脚前进。只要这样进行了充足的运动，就能产出那麽美味的奶吗。这肯定是因为牧场主父女为人和善，所以羊也感到安心的关系吧。
「哈嘎！！」
诱导着羊的我度过了一段舒缓而平静的时光，但是身边响起了不得了的尖叫声。哈嘎是什么玩意？
转头看去，那里有着被羊撞得东倒西歪的弗雷肯的身姿。毫不畏惧的他再次靠近羊群，这次抵抗更为激烈，还受到了更加强烈的冲撞。这些羊随后凭借自己的脚走回了羊圈。弗雷肯啊……。
「啊啊！烦人的毛球畜※生们！听从我的指示啊！！」
可悲的弗雷肯，大叫着向羊群靠近，又被弹飞了出去。
**近过去，把他扶了起来。将他身上的草拍掉，背上的米田共…还是无视吧。



第七章 第十三话
(@ビ`ム反射)


完成了……
魔导列车终于展现出了其完成之姿。
整体散发出黑色的光泽，左右两侧各有五个巨大的铁质车轮。车体部分高四米，长约十米，后侧上方安装了两个黑色的铁筒，那是由灌水装置改造而成的动力源。作为引擎的灌水装置经过改造后，在中心部位插入了一根粗铁芯，现在已经同原本的构造大不相同。为了防止铁芯碰触到筒壁，在其外侧安装了一圈圆柱形铁板。当魔石放出能量，通过回路输送到引擎使其运转，以产生的反作用力作为推进力，使魔导列车巨大的车体前进成为可能。
正面看去，车头前方贴着一块金色的金属板，上面刻着海兰这个名字。
实在太过感动的我抱在了魔导列车上。感觉冰冰凉，而且仿佛扎根于大地上一样一动不动。模仿着我，其他人也都抱在了魔导列车上。大家所想到的都是一样的吧。嚯嚯的笑着，感受着冰凉的感觉。
想让这么巨大而沉重的东西跑起来，这群家伙还真是异想天开。然而他们却真的将它实现了，因此不得不说实在是太了不起了。
「大家！做得好！这是海兰的至宝啊！」
情绪高涨的我登上了魔导列车的车顶。从上往下看去真高啊。我深深感受到四米原来是这么高的高度啊。
这次所有人又学着我都爬上了魔导列车的车顶。
因为原本没有设想会有这么多人爬上车顶，当他们一个一个上来时还真让人提心吊胆。
这家伙将作为车头，在后方连接上货车和客车的车厢。虽然这些都还没有开始制作，不过与魔导列车本体部分相比，制造起来肯定要简单许多。
所以以现状来说，魔导列车可以算是正式完工了。
夜深人静的时候，工匠街的仓库前聚集了十匹强而有力的马。在交通量少的夜间，打算让这些马将魔导列车拖运到始发站点。
先使用绳索将魔导列车固定，随后让马匹拉动。
今后将运送众多人和货物的魔导列车，这是它第一次也是最后一次被当做运送对象。
运送完毕之时，正好是太阳开始升起来的时刻。
刚完成还维持着闪闪发亮状态的魔导列车进入了始发站点，慎重的将其安置在了铁轨之上。
始发站由砖块搭建而成，是一座模仿温泉旅馆造型的巨大建筑，令众多领民倍感亲切。虽然现在还不能实际投入使用，不过里面还真的设置有温泉。在那里放置了一些石像，酝酿出一种时尚的氛围。其中有一座看起来像我的裸体石像，就当没看见吧……
列车实际搭上铁轨之时，就如同在魔导列车中灌注了生命一样，充满了存在感。铁轨和车轮的摩擦声在建筑内回响。今后肯定会百听不厌的吧。
龙之脊骨如今已经延伸复盖了海兰领七成的地区。
在它遍布库丹国全国上下之前，海兰领这边会先一步开始运作。我觉得今天就是个启程的好日子。
「不用等货车和客车，就用这本体部分跑跑如何？」
在场所有人都同意了我的提案。
虽然这么说，在场包含我在内有一百个人在，能够搭乘的空间又是非常有限的。
这里就只能单纯的用抽签来决定了。
虽然他们想给我特殊待遇，但是被我拒绝了。我的运气可是相当强的，一定能堂堂正正的乘上去。
随后决定了搭乘者人数，魔力操作者和操纵者需要两名。
另外还有八名乘客。共计十人能够获此殊荣乘上列车。
能够进行魔力操作的人算我在内一共有七人。其中有两人能胜出。
我作为领导者，将这个机会让给他们或许才是正确的做法。
但是正确的做法什么的，对现在的我来说怎样都无所谓。
无论如何都想快点乘上去啊！好想去感受它的速度，它的力量，还有它的那份存在感！
所以让我赢吧！
我把两手伸向天空进行着祈祷。
刚开始的时候他们还都表现出最后谁来搭乘都无所谓的态度，但随后被我的认真劲所感化，个个都用出了自己的独门必胜祈愿法。
所有人都充满干劲，在抽签的箱子前排起了队。
我排在七人的最后。哼，这就是王者的从容。我的祈祷完美无瑕。
这么想着的时候，突然有一个抽中了。
喂喂！！还王者的从容！！如果没有想这些就好了！
然后下一个人上了。第二人、第三人连续落空。
我已经完全不顾体面，甚至“好啊！”的叫出声来。周围的人们早已被带动陷入了这种气氛当中，所以我这样应该也完全没问题。
第四人将手深入箱子后，当场凝固。看来签是能靠触摸感觉出来的。
**家伙，我们都懂。别灰心啊。
果然，那家伙没中。
第五人也凋零了。真是昙花一现啊。
然后，命运的第六人。
那家伙就是魔导列车一号『菲利普』的驾驶员，那天脱轨事故中头破血流的男人。
他在前去抽签之际，向我宣告道。
「库鲁利大人，这份荣誉就由我收下了。」
虽然是小声说的，却充满了力量。
不妙！他打算带回去！这家伙想要把这份荣誉带回去送给他的儿子菲利普！
这就是身为人父的强大吗！？向抽签箱走去的背影显得无比巨大……！
但是，这些跟抽签当然没有任何关系，他很普通的抽空了。
这么一来，剩下的一票，就是必中的了。
我把箱子中剩下的纸条取出，小心翼翼的把折叠起来的纸签打开。
『恭喜你。中奖了！』
我刚才甚至都觉得自己不会中了，真是太开心了！
就这样，险恶的搭乘人员决定战落下了帷幕。
光荣的首次搭乘人员们迅速乘上了列车，分好了各自的工作。
我们预定行驶到龙之脊骨的半程。因为那里有铁轨的方向转换器，可以返回始发站。
我被推选担任了驾驶员。
龙之脊骨是沿一条直线建设的，即使快速通过也完全不用担心会脱轨。我这样向搭乘人员进行了解释。
随后，我伸手触碰魔石，将魔力流入其中。
通过回路，魔力传达至魔导列车上方设置的灌水装置式引擎中，令引擎运转了起来。
紧接着轰鸣音在魔导列车中回响起来，这是引擎刚开始运转时发出的声音，等出力稳定后这个声音就会渐渐变小。
确认到引擎变为温热状态后，我将魔导列车的制动松开。同时向灌水装置式引擎中进一步送去更多的魔力。
铁轨上的车轮发出摩擦的尖锐声响，慢慢旋转起来。
随着速度渐渐提升，始发站外的景色一口气引入眼帘。
金属车轮发出刺耳的声音和短时间的震动后，魔导列车的速度稳定了下来。引擎的声音、风的声音、列车运转的声音、车轮的声音，这个没有任何舒适感的交通工具，确实奔跑了起来。
魔导列车正以远远抛开马匹的速度稳定的行驶着。
我将魔导列车侧面的窗户打开。
从那把脸伸了出去。
强风拍打在脸上，让我勉强才能将眼睛睁开。
海兰领绿意盎然的景色以惊人的速度一晃而过。
我将头缩回魔导列车中。被强风吹过的双眼不禁有眼泪浮现出来。
「呼哈！快看外面！超厉害哦！」
手头上比较空闲的人，像我一样把头从侧面的窗子伸出去观赏流动的景色，顺带品味了一番由魔导列车速度所产生的暴风的滋味。
刚好在驾驶员视线的高度，有一个铁制的小窗。
如果将它打开，可以看到魔导列车正在行驶的龙之脊骨。
视野良好，就这样继续奔驰完全没有问题。
继续行驶一会后，魔力操作渐渐得心应手。
这次运行获得的情报真想跟大家一同分享。魔导列车今后将会跑的更稳更快更好。
随后魔导列车继续行驶了一个小时。
前方能够确认到中继地点了。那里就是设置有方向切换装置的目的地。
我将魔力供给减弱，慢慢踩下制动。
魔导列车虽然发出咯吱咯吱的怪声，依然率直的顺从着我的操作，最后在中继点前华丽的停止了下来。
轰鸣声停止，剧烈的摇动平静下来，我们这些乘客就好像玩味着遥远的事物一般，珍惜着此刻的寂静。
魔导列车的出力真是惊人。正因为如此才会产生如此巨大的声音和剧烈的震动。
从魔导列车上走下来的我，望向途径而来的龙之脊骨。
那里完全看不到始发站，引入眼帘的只有延绵不绝的地平线。
马是无法以这种速度奔跑这么远的距离的。而且随着距离变远，马匹还必须要休息，与魔导列车的效率相比差了一大截。而且单次运输的货物量和人数也有着很大的差距。
除去轰鸣声和震动感，魔导列车的优点是压倒性的。
虽然这是魔导列车第一次进行方向转换，还是进行的相当顺利。
返程的时候变更了驾驶员。
结果令我返程途中变得无所事事。
但这样，也令我能够更好的审视这辆魔导列车。
它身上还有许多改良的余地，速度也还没有完全展现出来。
而且这震耳欲聋的轰鸣声与震动感，在为乘客考察时也还有许多要改进的地方。即便如此，能够如此稳定奔跑的交通工具的诞生，令我心中的喜悦之情不断涌出。
大家都在忙碌的工作着，我则享受着侧面窗户外的景色。
虽然现在悠然自得的享受着，每当经过曾经骑马通行过的地方时，感慨不禁油然而生。
除了响着刺耳的轰鸣声外没有任何需要挂心的必要，于是我用鼻子哼起歌来。
这是一首表现出愉快心情的轻快的歌曲。
哼~哼~我的情绪渐渐高昂起来。
魔导列车的灌水装置式引擎慢慢升温，发出很好的运转声。
车轮也顺畅的转动着。
搭乘人员们的心情都高涨到了最高潮。
咚！！突然传来了撞击的声音与轻微的晃动。
完全没有注意的我们都因为这下冲击摔倒在地。
所幸没有人受到强烈的撞击，大家立刻站了起来。驾驶员急忙踩下魔导列车的制动，中断了引擎的魔力供给。
我想要知道发生了什么事，向他投去了寻求说明的视线。
「对不起，没有注意前方，好像是撞到了什么东西。」
脸色铁青的他这么回答道。
魔导列车停下来后，我走出车外，寻找被撞到的物体。
原来是只鹿。
而且已经死了。
「嘛，这是个不错的教训。」
**近驾驶员鼓励他。真是太好了，是只鹿。虽然对鹿非常抱歉。
「真是非常抱歉。这鹿……应该怎么处理呢？」
「吃了吧！」
为了纪念第一次的魔导列车试行，今天就用鹿肉招待大家吧。
将鹿血放干净后，我把它搬上了魔导列车。
回程的路上，原本无所事事的我，现在多了一份工作。
魔导列车充分发挥它的力量奔走在铁轨上时，我则认真的进行着鹿的解体。
「鹿哟―。鹿哟―」
在那之后我继续开心的哼着歌。



第七章 第十四话
(@ビ`ム反射)


终于到了与海兰领西侧接壤的卡拉萨斯领领主进行商谈的时候。
为此事先专门准备好了各种交涉用的材料。
如今在海兰领运行的魔导列车已经成为了经济的核心，这将会成为其价值最好的展示。
日期将近，我们出发前往了卡拉萨斯领。
访问卡拉萨斯领主之前已经先送去信件进行过通知。
由于这次机会难得，所以我决定半途搭乘魔导列车出行。
这也是客车车厢首次投入运用的日子。客车上搭乘着全副武装的三百名铁热队成员。
我和格拉修以及罗兹先生则坐在驾驶席上。
天空中，成长得相当健壮的普贝，正以与魔导列车相比毫不逊色的速度跟在后面。
魔导列车行驶到了海兰领的边缘，然后在那停了下来。
因为前方已经没有铁轨了。
普贝也随着魔导列车的停止，降落到了地上。
领地边境的城镇设有检查所，卡拉萨斯领那边的官员发现我们一行人的到来后，立刻赶了过来。
「是库鲁利・海兰大人吧？」
「是的。」
「访问的事领主已经交代过了，请问带着龙以及后面待命着的队伍一同前来是为何？」
「是我的兴趣。」
「兴趣！？但是恕我无法允许这群危险分子就这样简单的进入我方领地。还请将军队和龙留置在此。这是带领各位会见领主大人的条件。」
「好吧。大家在这等着。我去和卡拉萨斯领主说说话去。」
「可以吗BOSS？如果谈话碰到麻烦的话随时叫我们哦。搞不定的事我们来帮你搞定。」
「那可真是可靠啊。那幺，我去了。等我的喜讯吧。」
后方响起了热烈的声援声为我们送行，我和罗兹先生以及格拉修一起踏入了卡拉萨斯领内。
卡拉萨斯领老实说是个不起眼的领地。
与海兰领相邻，也就说同是边境上的难友。
作为同样拥有广阔土地的同伴，肯定有着许多相同的烦恼吧。
我祈祷着商谈能够顺利完成，向卡拉萨斯领主馆走去。
领地不起眼，这栋房子也同样毫不起眼，眼前所见的建筑呈现出一副仿佛数百年没有经过修缮的古城般的样貌。
宅邸门口有数名侍从等候着，向我们三人展现出了最大限度的礼仪。
太过亲切的态度反而让人感到不舒服，我们被带到接待室后，佣人也一直在旁进行着照顾。
现在想来领主馆的佣人们一直都没有提及我们带在身上护身用的剑。一般来说应该要没收武器的，可能是怕影响到我们的心情，于是故意没有提及。
在接待室仅仅等候了很短一段时间。
大概是卡拉萨斯领主的一位体型消瘦的男子，面带笑容进入了房间。
头发剪得很短，却留着络腮大胡的这位男子，向我们身边靠近过来，并且从一边开始依次和我们握手。
「欢迎您的到访！库鲁利・海兰大人。」
然后在罗兹先生面前弯腰并低下了头。
「鄙人名为罗兹。这位才是库鲁利大人。」
坐在沙发正中间的我挥了挥手。
「诶？啊啊，这位大人才是库鲁利大人吗。非常抱歉，虽然听说过很年轻，没想到有这么年轻。啊，不，这绝不是我有所偏见。」
我用“并没有在意”回应后，他也坐了下来。
虽然对这名男子如此低姿态感到若干疑惑，我还是将其隐藏了起来。
今天的来意在信中大致已经知会。原本来说，我们应该是低头请求的这边才是，然而立场却发生了预想之外的反转。
商谈顺利的进行着。不，说不定是为了拒绝所以才表现得这么毕恭毕敬。总之，不继续交谈下去也无法判断。
「我是卡拉萨斯领主，乔伊斯托・卡拉萨斯。虽然身处相邻的领地却从未前去拜访过，对此真是深表抱歉。」
「这点我也是一样啊。一直以来都没有前来拜访的机会，这次只是因为有事才来叨唠。互相之间也没必要道歉了。」
面对依旧低着头的乔伊斯托，我用尽可能温柔的语调说着。
「如果能这样就帮大忙了。您真是有颗慈悲之心啊，非常感谢！」
这是什么流程？今天明明是同为领主，在对等立场上进行的商谈，这样简直像是在迎接王族一样被对待着。
再怎么困惑也不是办法，感到不太舒服的我赶紧进入了正题。
「那幺，虽然先用信件大致告知了我的想法，不过还是想再来跟您共同探讨一下这个魔导列车计划。」
「是的，我已经非常清楚这件事了。而且昨天夜里也一直商讨到很晚才终于做出了决定。」
信中只介绍了一个大概，并没有写上详细的属性。
然而，乔伊斯托他们已经决定好了？本想来一起商讨这件事的，这下话题就能顺利进展下去了。
「龙之脊骨建设这件事，以及海兰领一直以来的状况，我都略有耳闻。直截了当的说，这已经和我们不在一个次元了。我愿意将宽度为魔导列车行驶用的龙之脊骨宽度外加十米，长度横断卡拉萨斯领的一条道路让渡给海兰领。」
诶？这个人刚才说了什么？
「乔伊斯托阁下，请稍微冷静一下。先听听我们要说的……」
「这还不够吗！？」
始终面带笑容的乔伊斯托突然变得激动起来。
「并不是什么够不够的问题，我们不是要说这个。」
「难道，全都要吗……！」
「所以说请您冷静一下。」
「唔呜呜呜！已经只能这样了吗！至少，至少让我乔伊斯托献上这条命，还请放过我的领民们！！」
乔伊斯托从胸口中取出隐藏的短剑，想要刺向自己。现场气氛突然转变，恐慌充斥着这个场所。
三人立刻察觉到，想要上前阻止。然而依然无法完全控制住企图自杀的乔伊斯托。状况相当危险，我迫不得已做出决断，用手腕勒住乔伊斯托的脖子。
乔伊斯托才终于失去意识，倒在了地上。
没想到来到隔壁领地领主馆的第一天，就把领主本人给勒昏了过去……。可以说完全是预想之外了。
因为突然引发的骚动，在馆内待命的几个佣人冲了进来。
然后见到了倒地不起的领主。果然变成这样了吗……。三人懊恼到。
这到底是怎么回事？我果然不该把乔伊斯托勒昏吗！？到底是怎样才会得出这种结论的！？
慌成一团的领主馆，在获知乔伊斯托并没有死之后，渐渐恢复了平静。
乔伊斯托在沙发上睡了一会，醒来后刚才的亢奋也消失了，重新回到了可以交谈的状态。
「什么！？那幺，这并不是要吞并卡拉萨斯领的计划吗！？」
「是啊，为什么会这么认为呢？信上应该也完全没有这样写啊？」
「但是，有关库鲁利・海蓝阁下有多恐怖的话题流传甚广，我也听闻过不少。尤其是对平民温柔，而另一方面对贵族毫不留情这点。」
「这种事绝对没有。」
「竟然还将访问海兰领的王都贵族，亚历山大・福尔德塞进壶里送回了王都……」
（※7-2剧情）
「这种事……」
有过呢。但那是有原因的。
「还有库鲁利・海兰阁下拥有着暗杀者集团以及最强的私设兵团。」
「这种事……」
确实有呢。没错。
「今天也是，为了展示魔导列车所拥有的威胁同时，从列车上下来了众多强悍的士兵。而且空中还飞舞着巨大的龙。当我听到这个消息的时候就理解到，啊，今天是我人生的最后一天了。」
「我不会进攻这里的，请放心。而且如果这么做了的话，就是对王家的反叛了啊。」
「还听说库鲁利・海蓝阁下勾结王族的事……」
才不是勾结呢！只是跟拉瑟关系很好罢了！
「哈哈，我向你保证，这些都只是耸人听闻的谣言而已。我们这次仅仅是为了商谈而来的。」
接下来终于能够回到龙之脊骨建设计划这个正题上来了。
技术和人员都由海兰领提供，其余人员则由卡拉萨斯领承担。指挥负责人由海兰领这边负责的格拉修继续担任。他可能会一直负责到全国铁道建设完成的最后一刻吧。而关键的资金部分，卡拉萨斯领主则说会拿出代代积攒起来全部财产进行投资。这份毫不守旧的率直，令人感到相当钦佩。
而且，他是在理解了这项投资绝对不会有所损失的前提下决定出资的。在卡拉萨斯领建设的车站，我们并没有提供协助的义务。是否能够成为独具魅力的场所，就是他们的工作了。
我们所期望的条件，大致就是这种感觉了。
虽然我有着从一开始就能顺利推展话题的自信，但仅仅一天就能推进这么多，从好的意义上来讲是预想之外的。
这就是那个吧。
原本想着可能会被攻打而失去一切的乔伊斯托，在那之后了解到所有一切都比自己想象的要好得多，因此思考就向着积极的方面前进了。就好像平时做尽坏事的人，偶尔做了一次好事，在他人看来就觉得他其实是个大好人一样。乔伊斯托原本害怕着我，在我温柔的让他理解到卡拉萨斯领能够获得利益后，他就把我当成了神般对待。
就这样商谈结束了，顺便还带了些土产。
「下次交涉的时候，也把铁热队带上吧……」





第七章 第十五话
(@ビ`ム反射)



卡拉萨斯领的龙之脊骨建设开始了。
领主为了领民们动用了自己积攒的全部财产，卡拉萨斯领至今为止一直处于停滞状态的经济即将迎来黎明，渐渐出现了活性化的征兆。
魔导列车现在还只在海兰领运营，但是对它需求则日渐增加。它已经不能再被局限在海兰领了，从王都和其他领地前来参观的人络绎不绝。
想要搭乘的请求堆得像山一样高，已经不得不采取手段进行处理了。
魔导列车2号机、3号机的增设必须要实行了。当然只要有需要，建造的成本也很快就能回收。魔导列车的制造只能在海兰领进行，以后也只会在这里进行制造，而魔导列车相关的其他设施我准备分配出去。
魔导列车的制造由海兰领独占这点并没有其他贵族反对。海兰领今后也会活用这门技术和经验走在世界前列。
王都的情势现在依旧紧张，我本想让拉瑟也来乘坐一下魔导列车，但是他在回信里回复说一段时间内都抽不开身。
最想招待的人却拒绝了我。
想要搭乘魔导列车的人们实在太多，为了回应他们，我决定举行大抽签会。
参加报名的资格是可以通过消费来获得的，只要在海兰领泡温泉，或者在工匠街购买一定金额的物品就能得到。
为期一个月的“期间限定”，为此专门准备了大量报名用的纸签，最终将由我跟艾莉随机抽选决定当选者。
如果只能有钱人才能乘坐的话，就太令人遗憾了。因此即使空间变得略微狭窄，还是设计成了平民也能搭乘的客车。虽然舒适性略有牺※牲，不过价格还是在合理范围之内的。客车分为了一等车二等车和三等车，报名者会按照其希望从对应等次的名额中抽选出来。
「我刚刚看了一下，这纸片上不仅写了名字，连报名的理由也写在了上面。」
本来应该是随机抽选的，艾莉却特意拿起其中一张纸片放在了眼前。
「嗯-，这个孩子好像只有四岁的样子。」
我静静的听着，并不打算开口。
「什么什么？诶！？不会吧！？太过分了。让这个孩子通过吧！」
就是为了避免这种情况才选择用随机抽选不是吗？艾莉小姐，你明白吗？
但是如果提出反对的话，最坏的情况可能我的晚饭就没了，所以我姑且还是读了一下报名的理由。
『我的爷爷每天都跟我讲，在海兰领制造的魔导列车的事。
每天每天，都非常快乐。
我最喜欢爷爷了。
爷爷说过，总有一天要跟我一起搭乘魔导列车。
用一点一点节省下来的钱一起去……。
但是爷爷已经不在这个世上了。
我想实现爷爷的梦想。
所以，我想成为第一批乘客。
我想去看看，爷爷没能看见的事物！
拜托了，请让我搭乘魔导列车吧！』
呜……。
虽然有点想哭。
但是不行。
字迹和文笔实在不像是四岁能写出来的。
想用爷爷存的钱搭乘一等座？如果金额没有差错，应该是相当昂贵的吧？他绝对是个有钱人吧！
虽然艾莉放进了当选的箱子，不过等会我会好好的把它给排除掉的。
「呐，看这个看这个。这个也有写报名的理由。」
「又来！？明明说了只要写姓名和住所的！」
「什么什么？哇！还有这样的事！？这个绝对要当选。」
所以说那样是不行的啊！
但是我不会说出口。因为可能会导致我没有晚饭可吃。
『魔导列车开通的那天，我的人生改变了。
原本被诊断为不治之症，但是从魔导列车开通的那一刻起，我的病痛完全消失无踪了。
我想这就是命运吧。
这一定是神赐予我让我活下去的天启。
要我乘上魔导列车。
虽然我没有钱，但是论这份心意我不会输给任何人。
所以，请让我搭乘吧！』
这可真是厉害的话题啊。
魔导列车开通的那天，不治之症治好了？
说得好像真的得到了什么天启一样。
但是不行。
不治之症治好了虽然可以说是奇迹，但这跟魔导列车没有任何关系。
还有，钱是一定要付的。健康了的话，就去好好工作吧。
而且还要求坐一等座，真是厚脸皮啊。
艾莉这次也放进了当选的箱子，等会我会把它拿出来处分掉的。
「呀―，像这样把理由写在上面真有趣啊。没有别的了吗？」
不不不，这可是随机抽选的哦？艾莉小姐，你是不是把这点给忘了？
沉迷于寻找这类纸条的艾莉已经无法阻止了，我只能默默的在旁对艾莉提供协助。
真正的当选者我会在晚上抽选出来。现在还是附和一下艾莉的兴趣吧。
「有了！这个上面也写着！」
「哦。读读看吧。」
「诶―，这次写的也不错呢。给，你也读一读吧。」
虽然想听艾莉念出来，但她读完之后就交给了我，就又去寻找下一个了。我想着反正这个也是要当选的吧，就读了一下。
『老公被解雇了。
为上司的失败负责，而当了替罪羊。虽然说着要加倍奉还，但是我劝住了老公。
之后老公就换了工作，回家的时间早了很多。现在的工作没有以前那幺长的工作时间。
自那以来，家人之间的关系好了很多。
原本家人间的距离感，现在渐渐缩短。
我感到非常开心，但是这种害羞的话题跟他人说不出口，所以我就写在这里了。』
关于魔导列车的话题呢！？
不不，这又不是匿名信！
即使说谎也行，好歹写些跟魔导列车有关的话啊！
相比起来之前那两个人写的还要可爱的多。
当然落选了。真想当场撕掉扔了。
这已经完全不是随机抽选，而变成了寻找艾莉感兴趣的故事了，这样下去工作看来是没个尽头了。
艾莉好像相当擅长找出这种纸条，我找到一张的时间以她的速度能够找到五张。
「嗯--，这个不行呢。没有写故事在上面。」
我把艾莉丢掉的纸条捡起来，读了一下。
『我想要乘上魔导列车！！』
简单易懂，包含心意的文字书写在上面。
虽然是我至今为止最中意的一个，但是并没有受到艾莉老师的青睐。因为没有故事啊！下次请注意。
因此，只能让他重新参加抽选了。
艾莉的手一刻不停。
视线飞快的扫过，手则更加迅速。
平时只是偶尔往返于市场购买食材的艾莉，居然能有着如此灵巧迅捷的动作。
这就是主妇之眼！主妇之手吗？！
「下一个是这个。嗯――，勉勉强强可以当选。」
仿佛已经程序化了一样，艾莉读完后，接着我也读了一遍。
『我想让儿子见一见魔导列车。
于是约定一起去看一看。
儿子一见钟情了，现在已经完全为它着迷了。
我打算慢慢存钱，让他能够乘坐一次。
还请务必成全我们。』
唔哇。来了个正经的。
还说了“请务必成全”。
相当的正式啊。
因为之前读的都是些奇奇怪怪的，这个反倒让人感到违和。
嗯――，勉勉强强，放回去等会重新抽选吧。
随后像形成了作业流程一般，找到后我们会一起各自都读一遍。艾莉把选出来的全都交给了我，不过我把里面没有什么故事属性的给放了回去，之后再重新进行抽选。
艾莉完全从挑选当选者变成了寻求故事属性。而那个能够理解她的好男人，就是我！
抽选的过程中，我输给了艾莉的步调，渐渐也开始寻找起写了故事的纸签来。
『我想搭乘一次儿子制作的魔导列车。
最好能坐在特等席上。
钱我是有的。画卖的很好所以赚了不少钱。
妻子也非常期待。
久违的回到故乡也感到很高兴。
真是怀念海蓝的温泉啊。』
大概是认识的某个人报的名吧。
在王都悠闲的画着画，自由自在度日的那个人。
居然报名了！居然普通的来报名了！
总觉得有点不可思议的感觉？
不，毕竟是那个人。好像又能够理解。
我偷偷的把这张报名纸放入了落选的箱子里。
（※某个跑去王都当宫廷画师的原领主，6章17话出现。）
在艾莉挑选的时候，时间飞快流逝着，到了晚饭的时候才终于停下了手。
「呋，已经到这个时间了吗。那我去做饭了，之后就交给你了。」
「这些就让我来吧。」
在这期间，我把艾莉选出来的全都当作无效票，准备进行废弃处置。
但是，难得艾莉花了那么多心思都读了一遍，要把它们废弃实在于心不忍，还是决定给他们一次再抽选的机会。
我把它们重新放回箱子里，然后再随机抽取。
抽到了假装四岁儿童的那张……。
绝句。冷汗。恐怖。
请和大人一起搭乘吧。
接着抽了一张。
病好了身无分文的青年当选了。
免费乘车容我拒绝。
丈夫换工作的主妇当选了……。
请别忘了事先做点（魔导列车相关的）预习。
一张又一张的抽出来，接下来出现也全都是艾莉刚才选中的报名者。
顺便说一句，我的父亲当然很普通的没有当选。
被命运所主宰的抽选会结束了。好吧，只看结果的话，这些全都是艾莉选出来的人。
由艾莉参与的，为艾莉进行的，艾莉抽选会，就这样落下了帷幕。




第七章 第十六话
(@ビ`ム反射)


客车车厢连结上了魔导列车。
始发站聚集了大量的人潮。
入口的大门附近变得非常拥挤。
购买车票的窗口都已经事先收到了领主馆送来的当选票。凭当选票支付车票的金额，就能够成为今天的乘客。
排队购票的人各种各样。
既有穿着高级大衣，拿着行李的大叔。也有看起来地道老实，小心翼翼抱着钱，并且面带笑容的青年。
他们的后面有一位背着巨大背包的4岁左右的少女……。
还有一位骨瘦如柴，仿佛患有疾病的男子……。
“说到底魔导列车到底是什么东西？”以及跟丈夫说着话的太太……。
当做没看见吧。
总而言之，参加率相当高。
一部份当选票被高价转让了，虽然听说有这种情况，不过使用方法因人而异。
由于还没有习惯车站内的工作，工作效率比较低下，不过今天的话做到这样就可以了。出发时间并没有规定，所以会一直等到乘客全员都乘上列车为止。
魔导列车的目的地是海兰领的一处温泉胜地，反正大家原本的目的只在于搭乘魔导列车，应该不会有什么不满吧。
已经通过大量货物运输为海兰领带来了大量财富的魔导列车，终于开始向客运盈※利方向发展了。
初次运行那天，启动后数分钟时间内都会饱受冲击和爆破音，陷入地面晃动的错觉，如今已经变得可爱许多。
从艾莉露出充满苦闷和不满的表情那天起，直到魔导列车能够让她给出OK信号之前，一直都没有再允许他人进行搭乘。
购买了车票的乘客们井然有序的登上了魔导列车。
我也通过了大门，来到了铁轨上的魔导列车旁边。我将以乘务员的身份，搭乘这趟车，作为服务员为首次付钱乘坐本趟列车的乘客们提供服务。
今天的服务将由身为领主的我本人亲自为大家奉上。此乃一生一次的奢侈体验，敬请放心享受。
我一边思考着接下来要进行的计划，一边望着魔导列车。突然背后被人撞了一下，中断了我的思考。
「唔哇。」
为了稳住身子，我踏出了一步，然后回过头去。
那里有个体格壮硕，穿着大衣，帽子深深的把脸遮住的男子。年龄大约40岁左右，满脸的大胡子相当引人注目。
男子正准备转身离去，他的视线一瞬间和我对上了。
男子惊讶的双目大睁。我则因为完全不知道是谁而并没有太过在意。
最后什么都没弄明白，男子就匆匆逃走了，从其他车厢登上了魔导列车。
今天到处都洋溢着祭典般的氛围。
大家花钱毫不吝惜，即使身旁坐着不认识的人也能轻快的搭起话来。在这种和睦的氛围里，唯独刚才那名男子格格不入。
他给人一种非常急迫的印象。拜此所赐，即使没有特别留意，也深深印在了我的脑海中。
说起来，那张脸……。
好像在哪见过。在哪里呢……。应该是今年见过的……。
想不起来，算了。
我戴上乘务员用的帽子，从第一节车厢搭上了魔导列车。
牵引着满客的客车车厢，魔导列车终于出发了。
将魔力注入灌水装置式引擎中，现在能展现出以前所不可比拟的安定性，噪音也小了很多。随后魔导列车开始行驶起来。
景色飞快的流过。
乘客们比出发前聊得更加热闹。但这些还是渐渐被魔导列车行驶的声音所掩盖。
服务用小推车的最下一层，放有报纸。
再上一层是点心和零食，再上一层则是乘客可能会需要的各种必需品。
最上层则是饮品，果汁和酒都是特别定制的。仅限今天，由海兰领所提供的逸品。
将帽子的位置摆正，确认衣着没有凌乱后，我推着推车出发了。
离魔导列车驾驶室最近的，是一等车。
基本都是富裕阶层的这节车厢，年龄层都比较高。
夫妻一同乘车的较多，可以看到许多人跟隔壁坐席的同乘者们愉快的聊着天。
即使是一个人来的，也跟周围的人们打成一片。
激动的心情将人与人之间的隔阂融解，今天就是如此特别的一天。
而我则按照自己的步调继续着我的工作。
将新闻递给想读新闻的绅士们，并收取相应的金额。
想要喝酒的男子，看向推车时，好像发现了我是谁。
我将手指竖在唇前，表达出请保持沉默的意思。
理解了的男子默默收下了酒水。
随后我也回应着乘客的要求工作着。大部分的人都被窗外流动的景色吸引了视线，除了刚才那个敏锐的男子，并没有其他人注意到我的身份。
一等车靠后的座位上，一位少女正在跟旁边的老奶奶说着话。被以年纪虽小却内心坚强表扬了的少女，表现的相当谦逊，正在聊着乘上魔导列车前关于她爷爷的话题。当初怀疑你真是万分抱歉。
我向少女和老奶奶提供了饮料和小吃。今后也欢迎二位再次搭乘魔导列车。
接下来就是二等车。
这节车厢里基本也是富裕阶层，也有一些勉强能搭乘的平民。
这也是最容易发生Boy meets girl的地方。
（※ボ`イミ`ツガ`ル，男孩遇见女孩，很多故事的经典桥段。）
看吧，那边那个座位。
一位相当消瘦的青年，和一位看起来很富裕的适龄女性坐在一起。
两人相互谈论着搭乘这列列车的经历。两人原本都想搭乘一等座，但是男子由于没有足够的钱，所以将当选的名额和他人进行了交换。女子则出生在富裕家庭，但是双亲反对她这次搭乘魔导列车，所以自己所拥有的钱只够搭乘二等车座。
意气相投的两人进一步谈论起自己的事来。
男子讲述着魔导列车的完成和自己的病好了的话题。女性则深感兴趣的听着。两人给人一种关系亲密的感觉。
当我结束了配送服务，向三等车走去时，靠近信道侧座位的消瘦的男子突然失去了平衡。背部仿佛被人推了一下一般，男女两人的距离迅速缩短。
这时正好是列车在进行减速。
还请尽情享受这份缘分吧。
我打开了车厢尽头的门，来到了最后面的三等车。
这边的年龄层则一口气下降许多。
充满活力的年轻人居多。虽然没钱，但是有着干劲与朝气。
这节车厢比前两节车厢更加吵闹。
大家都眺望着窗外，将对流过景色的率直感想倾吐而出。
他们都是凭运气当选，然后带上自己仅有的一点钱乘上来的吧。在这节车厢里的行李是最少的。
今天请享受这趟服务，我带着微笑向他们提供饮料和小吃。
这些在三等车内免费供应。对一等车和二等车的乘客们还请保密。
推车空下来后，我为了回到二等车打开了通向对面的门。
这时，车厢内一名身材壮硕的男子突然站了起来大声喊道。
「你们所有人想要活命的话，就给我老老实实的呆着！」
举起的右手上，握着一颗赤红色的魔石。
「现在这节车厢被我占领了。谁敢反抗的话，就让这魔石把整节车都给炸飞！」
虽然背后看不见相貌，不过从大衣和帽子看来，这个男子就是之前在站台上撞到我的那个人不会错。
那份急迫的感觉原来是这么回事吗。
总之，先把门关上。
再次回到了三等车的喧嚣当中。
给大家造成困扰真是万分抱歉，不过我也只能这么应对了。这该怎么办才好呢？
正思考着的时候，门边坐着的一对夫妇在意起我来。
他们对魔导列车的事一无所知，大概就是报名时写了夫妻日常的那两人吧。
「发生什么事了吗？」
夫人询问道。
「不，没什么，前面的车厢稍微出了点麻烦。」
「是吗。所以过不去吗？」
「就是这样。稍等片刻我就过去，请不要在意我。」
「这在魔导列车上经常发生吗？」
「并不是，这是第一次呢。不过想想好像也不是不可能会发生这种事。」
「是吗？到底是发生了什么事呢？」
「只是一点小麻烦。有熊在胡闹。」
「熊在胡闹！？在魔导列车里面！？」
夫人露出惊讶的表情。对魔导列车并不熟悉的丈夫也被我的话吓了一跳。
「是啊。相当凶暴呢。」
「一般来说不是不可能发生这种事的吗？」
「是啊。今后看来必须要提前想好对策才行呢。」
「不让它上车不就好了吗？」
夫人一本正经的说道。
「您说的没错。但是要分辨出来很有难度。也可能会被人偷偷隐藏起来带上车，这是一个很难解决的问题啊。」
行李检查看来是必要的。但是，即使如此随身的携带物品还是有可能混进来。
「熊能被带上来的吗？是怎么做到的？魔导列车到底是什么东西！？」
夫人渐渐陷入混乱之中，我差不多是时候离开三等车了。
「那幺夫人，我要稍微打开一下窗户了。」
「为什么？」
「很抱歉，我要从窗户出去一下。」
「魔导列车的乘务员都是从窗户出去的吗？」
「嗯，偶尔会。」
「我已经搞不懂魔导列车是怎么回事了！」
我从丈夫和夫人面前穿过，将身子探出窗外。
「那幺今后也请再次搭乘魔导列车。」
被吓到的夫妇哑口无言的目送我离去。
我从窗户出去后，爬上了三等车的车顶。
强风吹得眼睛难以睁开，要站立起来也很困难。
我用手臂挡住视线，一步一步慢慢的向前走去。
随后跳过三等车和二等车的连结部分，落在了二等车的车顶。
我来到车厢的侧面，伏下身子。
将头探下，从窗户窥视车厢里面。
依然是那名身材壮硕的男子，好像在喊着什么话，令乘客们倍感恐怖。
多亏魔导列车的声音将喊话声掩盖了过去，一等车和三等车并没有察觉到这里的紧迫状况。比起扩大恐慌，能够只限制在一个地方当然是最好的。
男子手中握着赤红色的魔石。虽然还不清楚具体是何物，不过还是暂且相信男子的主张，认为是只要有魔力流入就会引发爆炸的危险物比较好。
拿着这么危险的东西，他肯定要提出相应的要求吧。难道说，单纯以金钱为目标吗？
如果是这样的话就简单多了。
从窗户窥视期间，我将注意力投向身材壮硕的男子。
本想不被发现的取得一些情报，但是却被旁边坐席的男女注意到了。
他们正是不治之症痊愈的男子，和短期离家出走中的女性二人。
两人察觉到我后，漏出了少许惊讶之声。啊―，的小小的一声，却没能逃过神经敏感的壮硕男子的耳朵。
我立刻将头抽回。回到车顶上，然后再次移动到对面侧的窗子边。
发出声音的二人正在被壮硕的男子问着话。
大概是想问出发出声音的理由吧。
然后这次在这边席位的两名男子又察觉到了我。他们被车顶上突然伸下来的一颗头所吓到，同样惊叫了出来。
我又缩回头，回到车顶上。
这时车厢内响起了咆哮声，我匍匐前进，再次来到对面的窗户。
虽然没有暴露给壮硕的男子，但是再一次暴露给了乘客。
这次又轮到那边发出声音的人被问话了。
暂且先回到车顶，将获得的情报稍加整理。
壮硕的男子大声吼叫着什么，但是并没有对乘客的行李出手的征兆。大概不是为了进行抢劫吧。话说回来，从他能够入手引发大爆炸的魔石这点来看，应该就不是这种人物。
大概他本人相当有钱，又或者他的雇主出手阔绰。
为了再次获取情报，我把脸探向窗户。
正好这时，大概是在意为什么我这么久都没有回去，从驾驶室过来了一位乘务员，进入到二等车内。
然后察觉到了二等车内的异常，和壮硕的男子视线对上了。
好像说了什么话，面色发青的乘务员急忙返回，向驾驶室跑去。
我也沿着车顶经过一等席，来到驾驶室侧面，敲了敲被锁上的窗户。
驾驶员吓了一跳，惊讶的把手从魔石上抽回。
他很快就注意到原来是我，然后将窗户打开了。
我从窗户跳入驾驶室中，与此同时从一等车回来的面色铁青的乘务员冲了进来。
（※不要问我库鲁利为什么这么快，我也不知道。）
「状况如何？」
对于我的提问，驾驶员露出困惑的表情，而乘务员则一瞬间理解了。
「一名男子一手拿着爆炸魔石占据了二等车。人质一共有78人。」
「要求呢？」
「啊，那个……他好像并没有察觉到库鲁利大人在这辆魔导列车上，先是要求继续就这样向前行驶。然后提出交出在始发站的库鲁利大人的性命，并且索要逃亡用的资金。」
「我的性命？」
我的心脏和性命可不会轻易交出去的哦！请不要开这种玩笑。
「是的，看起来好像是个对库鲁利大人有着深仇大恨的人。」
「我做过招他怨恨的事吗？他的名字呢？有打听到吗？」
「是的，好像是个贵族，自称是布劳・达特尼尔。」
布劳・达特尼尔……。
好像是听过的名字。而且看到他脸时的既视感，原来是这么回事吗。
他的相貌跟如今在牧场开始新人生的弗雷肯如出一辙。布劳・达特尼尔正是弗雷肯的父亲，企图颠复国家的达特尼尔家的当家。
确实曾经听弗雷肯说过父亲逃掉了，不过没想到居然跑到这里来了。
儿子也是这个样，父亲也是这个样，为何把这些事都扯到我头上来，说得好像都是我的错一样。自己犯的罪扔到一边，反倒迁怒于我，真是个厚颜无耻的男人。
要好好惩罚他一下才行。
「我来想点办法吧。呐，那个在吧？备用的。」
「那个？啊，魔石是吗？」
「没错。等会为了让魔石的力量通过，先把备用的回路准备好。」
驾驶员按照我的要求，将备用魔石和回路拿了出来。
回路先由驾驶员进行操作，连接上魔导列车的魔石。然后放在地上让它沿着地面前进。
（※这里的回路，就相当于电缆。也就是为了让魔石的能量通过回路传递，所以在地面进行铺设。）
把门打开后，让回路一直沿一等车的过道延伸过去。
在驾驶员和乘务员的帮助下，将回路铺设到了二等车的连络门前。
不清楚状况的一等车乘客们眺望着这边。
我来到一等车后方后，看向了旁边坐在一起的老奶奶和少女。
「魔导列车感觉如何？」
「嗯，跟爷爷说的一样有趣！」
「现在开始会稍微提升点速度，会害怕吗？」
「我喜欢速度快！」
「很棒哦。」
我笑了起来。
「大家，请听我说。」
为了尽量不让二等车有所察觉，我向一等车的乘客们呼吁道。
「二等车有熊出现，现在正在处理。」
熊？那个熊吗？
我的话让乘客们充满疑惑。
「现在魔导列车将会逐渐提速，能否请各位坐稳扶好可以吗？」
「我知道了！」
虽然他们还露出困惑的表情，不过少女的声音令大人们开始老老实实的照做起来。
在确认了乘客们准备好后，我从窗户上到了车顶上。
不知为何响起了欢呼声。
我已经习惯了在车顶上移动，之后来到了三等车，敲了敲三等车的窗户。
之前聊过天的夫妇将窗户打开。
「乘务员都是从窗户进来的吗？」
「当然！」
在三等车上我也进行了同样的说明，请大家坐稳扶好。也许是之前的服务起到了效果，冷静的年轻人们坦率的听从了指示。
然后我若一次登上了车顶，再一次回到一等车。从窗户跳入车厢内时，欢呼声再度响起。这欢呼声听起来感觉还不错。
向乘客们传达即将实行计划后，乘客们将座位扶得更稳了。
我将延伸到二等车前的魔导回路的一端拿起，与手上的备用魔石接合了起来。
「难道说，库鲁利大人…..。那个是……」
不愧是驾驶员。
能够将我接下来要做的事鲜明的想象出来。他和之前的乘务员一样脸色变得铁青。
「你们也要牢牢抓好哦？」
他们匆匆忙忙跑回驾驶室。
我则在这一头，将魔石藏在背后的手中，面带笑容打开了二等车的门。
我出现在二等车内时，乘客和布劳的视线一齐集中到了我身上。
布劳露出惊讶的表情，一瞬间差点松开了手里握着的魔石。
但是立刻又小心握好，和我对峙起来。
「呋哈哈哈哈，没想到你这家伙就在车上啊。省去了我不少麻烦。」
「我这边才是方便了不少呢。能够惩治企图颠复国家的大罪人。肯定能够得到不少奖赏吧。」
「臭小鬼！把你的臭嘴给我闭上！这颗魔石流入魔力的瞬间，这节车厢就会被炸飞。不论是你还是这些乘客都得死。」
「你也是啊。」
正确的言论反倒激怒了布劳，他越发愤怒的脸上浮现出青筋。
「乘客们还请放心。这家伙没有让魔石爆炸的胆子。他的要求是我的性命，以及逃跑用的资金。想要逃命的家伙怎么可能自爆？所以还请安心吧。」
「别小看我！臭小鬼！」
但是，布劳什么都没做。或者说是什么都做不了。
「但是，这家伙就像现在这样情绪很不稳定。说不定有一不小心引发爆炸的可能性。以防万一，还请各位坐稳扶好。这么做是有充分的效果的，还请相信我。」
「小鬼，你以为这颗魔石只有这点程度吗？不只是二等车，说不定连驾驶室都能一起吹飞。别以为在座位上好好坐着就能得救。」
「是吗？总之所有人都坐稳了。现在开始我将惩治这个卖※国※贼。」
我跟布劳之间隔着很长的一段距离，即使想要做什么，这段距离还是太远了。
但是，这正好。布劳肯定认为我什么都做不了吧。
「布劳・达特尼尔。不对，现在仅仅只是布劳而已。从现在开始10秒内你将会被打倒，我在此宣言！」
「胡说八道！」
那幺倒数吧。
「10」
乘客们做好了准备。
布劳也露出一丝警戒的神态。
「9」
看了一眼乘客们，所有人都已经坐稳了。
那幺，就开始吧。
我向背后隐藏的魔石中一口气注入了大量的魔力。魔力通过魔石进一步被放大，通过回路传输到了驾驶席上的魔石中。然后通过正常行驶时的魔力信道，庞大的魔力一口气注入到魔导列车的引擎当中。
随后，灌水装置式引擎喷射出火焰，送出了前所未有的推进力，列车开始急剧加速。
和我预想的一样，做好了准备的乘客们承受住了加速的冲击。
而没能承受住的，只有布劳一个人。
他被抛向了空中，巨大的身体撞开了二等车的门，被甩飞进了三等车内。
魔石掉在了地上，正好滚到了我的脚边。
将它捡起来后，我向乘客们开口道。
「熊已经被击败了，还请各位继续享受这趟魔导列车之旅。」
一边把玩着魔石，我向三等车走去。
我到达的时候，布劳也站了起来。
大概摔得很重，身体摇摇晃晃。他将嘴角的血擦掉，用力瞪视着我。
「还没到10秒呢。」
「耍小聪明的小鬼。」
布劳骂了一句后，走向三等车的后方。
打开后门，在那前方空无一物。
只能见到魔导列车所跑过的笔直的铁轨。
现在的速度可没办法跳下去。他是不是以为后面还有一节车厢？
不对，布劳的脸上露出了下定决心的表情。
他的眼神仿佛说着不论如何都要逃掉。
「停下来吧。跳下去就死定了。」
「我是不会放弃的。给我记好了小鬼。总有一天我还会出现在你这家伙面前的。」
眼中的力度愈发强大。王牌被夺走的那个男人，如今已是孤注一掷。现在仅仅是靠精神支撑着他而已。
不妙，他真的打算跳下去。
如果在这里让他逃掉就麻烦了。虽然不认为能够逃掉，不过他的恶运也相当的强啊。
「喂，布劳。」
「已经没话好说了。再见了……」
「你的儿子会伤心的哦。」
准备跳出去的布劳突然停下了脚步。这个话题看来是选对了。
「我儿子？那个笨蛋儿子吗。他会伤心吗？他要在大监狱里度过一辈子，当然会伤心的吧。」
「不是那样哦。弗雷肯现在过得很幸福呢。前段时间还送了我亲手做的酸奶。」
「……你说什么？」
为了歇口气，我找了个座位坐下来继续说明道。
「达特尼尔家没落后，儿子被抓去了大监狱。父亲至今仍作为卖国贼逃亡中。但是归根结底企图颠复国家的罪魁祸首是布劳・达特尼尔。弗雷肯终究只是个小角色，如果没收了财产只是个什么都做不到的人。因此王子给与了他恩赦。虽然是跟别人混在一起被送了过来，但是弗雷肯还是被允许在海兰领生活下去的。」
「说谎也不打个草稿！」
「没有说谎哦。什么都做不来的那家伙，现在终于在牧场找到了自己的居所。现在这个时候大概和牧场主的女儿一起清扫着鸡舍吧。那里的酸奶很好喝哦。」
「那又如何……。反正肯定是骗我的。达特尼尔家一族基本全都被处罚了。」
「其他人可能是这样，不过弗雷肯现在在海兰领好好的生活着哦。过去犯的错能够被原谅，也有工作可以做，还可以交到可爱的女朋友。没错，只要是在海兰领的话。」
「别再说下去了。」
真拿他没办法。
「你要逃到什么时候呢？弗雷肯已经不再逃避了哦。」
「……」
也许是这句话奏效了，布劳的眼中想要逃走的意志渐渐消失。
之后，他老老实实的被束缚了起来。
库丹国内背负着最大罪名的这名男子就这样简简单单迎来了他的最后一刻。
和弗雷肯不同，他大概不会被恩赦，不仅如此还会受到严厉的惩罚吧。企图颠复国家的达特尼尔家的野心就此彻底被击溃了。
虽然发生了一些意外，列车却毫不在意的继续奔跑着。
从三等车打开的车窗外，吹来了舒适的风。
一个时代结束了，新时代之风必将接踵而至。



第七章  Fin

====================================================================================



第八章 第一话
(@ビ`ム反射)


 默默整理着眼前的书山之时，书房的门被敲响了......。


现在的这间书房，是为了让我能够安心的独自工作，艾莉从屋内特意准备出来的一个房间。办公桌的后方对着窗户，工作中可以享受到自然光令人感到惬意。靠墙排列的书架上堆满了我的个人读物以及工作时可能会用到的参考文献。这些书架也都是为了配合房间的大小，由艾莉亲自去工匠街选购的，每当看着它们都会令我的内心感到平静。地板上铺着印有玫瑰花图案的地毯，做工精良质地上乘，踩在上面非常舒适。对此我由衷的表示感谢。然后在现在正被敲响的门旁边，不会妨碍到开关门的位置，放置了一尊两足站立的老虎铜像。腰间佩戴者我锻造的剑，双眼紧紧盯着我的办公桌。......这完全就是艾莉的兴趣。说是什么能在工作时守护我......还说“这看起来不是很时尚吗？”工作中感觉自己好像被监视着一样，开门的时候也会非常在意这老虎的铜像，但是抱怨也只能咽进肚子里。总而言之，现在能够更好的将注意力集中在工作中了。所以对艾莉的奇特品味也就睁一只眼闭一只眼了。


敲响书房房门的人是谁我大致心里有底。要么就是艾莉来喊我吃饭，要么就是艾莉跑来打发时间，要么就是艾莉来炫耀自己买了个什么好东西，而在急事发生时，罗兹先生会前来。


门打开后，站在那的果然是带着一成不变平稳表情的罗兹先生。显然，这次罗兹先生是带着急事前来的。明明这座书山还没收拾完......。因为艾莉也很忙，如果之后拜托她帮忙，大概十次之中只有一次会答应，不过既然罗兹先生有非常重要的事，当然还是要请进来详细了解一下的。


「哟，进来吧。」


「你看起来好像很忙呢。」


看到房内的状况，罗兹先生小声说道。


「需要人帮忙吗？优先度较低的可以安排个人来帮忙处理。」


「不用了，慢慢来就好。反正也不需要急着整理。」


一想到现在海兰领的状况，稍稍堕落一下说不定我会就这样永远堕落下去。说到现在的海兰领......。


「今天是什么事？难道又有其他国家的使者没打招呼就跑来访问了吗？」


「是的，就是这样。又有东方国家的使者前来了，而且还是王族亲自来访。」


「诶，没搞错吧？」


「确实如此。」


「哎`......」


我大声叹了口气，跟罗兹先生一同离开了书房。




哐哐哐！简单易懂的海兰领状况说明！




由于魔导列车的开发成功，现在库丹国全国上下都铺设了铁道，而且其中大部分的权利都归海兰领所有，正可谓前景一片大好。发展状况犹如普贝飞扑一般，势不可挡。※
（※wぶBを落とす程，文中把鸟换成了普贝，形容如同鸟从空中俯冲而下，势不可挡。）


加普商会将药草的产地转移到了海兰领，仿佛是受其牵动一般，众多商会也将本部转移到了海兰领来。工匠街商品的品质比以前又有所上升，将其品牌化后，现在长期处于缺货状态。海兰领的始发站，每天从早到晚都有大量满载商品货物的魔导列车来来往往。人口增加，店铺也与日俱增，土地不足的时候，还需要开辟新的土地。


如今的库丹国，甚至可以说是变成了西有王都、东有海兰领的状态。


宅邸地下的金库已经被金银财宝塞满，塞不进去的各种五颜六色的宝石，则准备作为近期将要召开的Bingo大会的奖品分配给领民。


「你做梦吧！！区区一颗钻石！！就想要给你们国家优待？！海兰领才没那闲工夫！！」


罗兹先生拼命将揪着王子怒骂的我给拉了开来。


哎呀，不好不好，一不注意就上头了。


将王子乱掉的领口理正后，我深吸一口气重新在沙发上坐了下来。


归根结底都是这个王子的错。
 那副傲慢的态度一想起来就恼火，不仅不打声招呼就跑来提出己国的要求，谦逊的对待他，居然还掏出一颗钻石，说着“这就够了吧？”显露出一副轻松搞定的样貌。


明明只是个东方小国的第五王子，如果好好说话我也会予以礼待，如此失礼就别怪我也用相应的态度回应了。


「你这家伙，太无礼了吧！？竟敢这样对待身为第五王子的拉布我！！」


王子拼命扭动他矮小的身躯表示抗议。周围的护卫也散发出些许杀气。


「非常抱歉，一看到钻石就头脑发热了。哇呀~我从未见过有拇指这般大小的特大钻石。」


「你刚刚不是说“区区一颗钻石”的吗？」


「怎么会呢？是这样的，拉姆王子。虽然拿出钻石令人欣喜，但海兰领讲究信誉第一，恕我们无法优先在贵国进行魔导列车的建设。现在库丹国横贯铁路的相关话题，也有许多其他国家前来进行过咨询。」


「拉姆是谁？！我才不是羊肉※！是拉布王子！这是被授予的充满爱意的名字，我才不要步上悲惨的末路！」
（※ラム，lamb，小羊羔、羔羊肉。）


「我经常被人说吃羊肉的时候会流露出充满爱意的表情呢。」


「谁管你！说什么鬼话！乖乖来我国建设魔导列车。否则我是不会回国的！为了成为下任国王，我必须将这份功绩带回去！」


谁管你才对！你有什么情况，关我什么事！


「这样会令我们困扰的。这个还请您收回去。」


「为什么跟你说话都说不通！我带来的这颗特大钻石，究竟有何不满！？」


「下次请别带钻石，带芋头就好。」


「别跟我开玩笑！」


王子将巴掌用力拍在了桌上。我明明认真给予他忠告，居然是这种反应。看来是没有交涉的余地了。


「罗兹先生，准备点给王子送行的礼物，他们要远行了。安排好领内最好的温泉旅店，再准备些工匠街的土特产......。」


哐当！陶器随声碎裂。


只见拉姆王子满脸通红，振臂一挥将桌上的东西全部打到了地上。咖啡从桌上滴答滴答的流向地板，小吃也撒的到处都是。


「想糊弄拉布我，可别以为会轻易放过你。」


......哼。海兰领繁荣起来之后，这类人也经常会遇到。明明只要尽礼前来，我就会以礼相待，但就是没几个人会这么做。而且这家伙还做了最不该做的事。


我确认了下刚才摔碎的陶器。有两个盘子摔碎，这倒不要紧。但装着咖啡的马克杯有一个飞出去摔了个粉碎，这就......。


「拉姆王子，你死定了。」
 接待室的门被推开了。


接待宾客时会打开这扇门的只有一个人。就是超越者・艾莉。


艾莉听到陶器碎裂的声音后迅速跑了过来。


拉姆王子看向跑来的艾莉，随后像是失去兴趣一样重新将视线移了回来。拉姆王子看走了眼，他肯定误以为艾莉前来是为了打扫弄脏的桌子。真可悲。


时间追溯到一个月前。艾莉突然说想要挑战陶器制作。这原本是吃晚饭时，艾莉谈起的大量话题之中掺杂的一句话。我也没有细想，就“嗯，挺好啊”这般轻易同意了。


但是，这仅仅是悲剧的开端。做什么都手到擒来的艾莉，唯独在陶器制作时碰了壁。什么都会做的人，在突然碰到做不来的事时，不知为何反而会深陷其中。这段时间艾莉甚至荒废了家务，在前几天才终于顺利完成了马克杯，并且相当开心的送了我一个专用马克杯。


艾莉那天的笑容如同走马灯般在我脑中一闪而过。这大概是艾莉所散发出的杀气造就而成的吧。


我急忙指向拉姆王子。罗兹先生也慌慌忙忙将手指向了拉姆王子。


随后，艾莉以全身之力使出了飞踢。


拉姆王子矮小的身躯被踢飞了出去，口中喷出大量的唾沫。他直直飞出撞在了墙上，浑身瘫软下来并失去了意识。护卫立即拔出剑想要攻击艾莉，我向待机中的活力满满大钻石下达指示，让他们将这些护卫拘束了起来。


就这样，带着想要在本国建设魔导列车的景愿前来的王子，迎来了惨痛的结局，护卫们也被逮※捕，交涉以最糟糕的形式结束了。然而，还没息怒的艾莉继续展开了连打......。


「怎么说你这个人才好啊！！　」


几天后，我在接待室中接受着面前座位上的拉瑟激烈的说教。我没有任何反论的余地，只能静静等待暴风雨过去。桌上放着两个马克杯，“因为给拉瑟王子做了一个，所以顺便给你做了个新的。”这是恢复心情后的艾莉重新制作的。


「为什么把前来请求建设魔导列车的别国王族给踢飞了呢？还把护卫给逮捕了，这就是国际问题了啊！」


「不不，把他踢飞的是艾莉。」


「不许狡辩。艾莉小姐怎么可能做那种事！大哥还请你搞清楚自己的立场。你现在可是王都贵族中最引人注目，也最被人视为眼中钉的人物啊。你知道有多少贵族想让你消失掉吗？」


「诶！？有多少啊人？」


「我不知道！具体人数是多少怎样都无所谓！对王都而言，海兰领拥有了过多的财力。私兵的数量也与日俱增，持有的灌水装置比王都还多。甚至有人质疑说海兰领领主是个武器狂吗！？」


「胡说八道......！」


不对，或许确实如此。


「如果你擅自邀请他国王族前来进行交涉，甚至有可能被人说是想要推翻国家。事实上确实有许多贵族在私下流传着这个说法。」


「那是拉姆王子擅自前来，我也说过本来是想通知王都的。」


「是拉布王子！不管事实如何，你脚上的动作给了那群贵族充分的理由来弹劾你。」


「这可就令人困扰了！」


「是吧？但是这次采取特别处置措施就算了。擅自前来海兰领这件事，跟把他踢飞这件事就相互抵消了。」


「帮大忙了。这都是多亏了拉瑟，真是太可靠了。」


「没、没什么，并没有这回事。」


稍微夸奖一下，拉瑟就害羞了，立刻恢复了心情。很好，这下就能解除说教模式了。

「国内虽然能够抵消不再追究，但国外可就没办法了。还请尽量让拉布王子带着好心情回国。我也会帮忙的。」


就这样，我开始着手接待拉姆王子了。


听说他虽然还是很生气，不过昨天泡的温泉预料之外的舒适。


虽然观光邀请和豪华料理都被拒绝了，当说到搭乘魔导列车的话题时，王子的心情立刻就变好了。


「好吧，我想搭乘魔导列车试试。」


经过不断改良的魔导列车，现在摇晃大幅减小，乘坐起来非常舒适。将车窗打开后，享受着外面吹来的风，王子表现得非常开心。这么看来我和拉瑟姑且算是安心了。这样他回国的话也不会说出太过分的话。接待算是成功了，满脸欢喜的我们同拉姆王子共进了晚餐。


桌边坐着我、拉瑟和拉姆王子。拉姆王子津津有味的吃着专门为他准备的羊肉料理。果然还是喜欢吃的嘛，当然我不会说出口。


「唔姆、唔姆。不论是温泉还是旅馆，待客的态度都挺不错。饭也好吃，景色也漂亮。但是比起这些，魔导列车真是太棒了。唔姆、唔姆。这就是被喻为飞龙降临之地的海兰领吗。不错。」


嚯`，看起来很中意的样子，这下应该没问题了吧。


「但是，我知道你们为什么要这样讨好我。害怕会变成国际问题是吗？这是对前几天的谢罪是吗？我知道你们不想有不好的评价。只要拉布我一句话，库鲁利・海兰大人的立场就会大幅动摇。」


哇，暴露了......。


「要原谅你也行。」


「真的吗？」


抬起嘴角的拉姆王子将视线投向我。糟糕，轻易咬上了他设的饵。


「但是，我有两个条件。首先是魔导列车，它比我预想中更为美妙。不用造新的给我了，今天在海兰领车站见到了十辆，将其中一辆让给我。这样也省去些工夫。」


哇呀，真是个讨厌的家伙。我看了看脚边，想着怎样拒绝他比较好。


「魔导列车可是很重的呢。啊，另一个条件是什么呢？」


「另一个吗？那就是把前几天踢飞拉布我的那个女人交给我。唔姆、唔姆，那种凶暴的个性，回想起来不知为何觉得特别有魅力，深深的吸引了我。仅仅这两点就行了。不错的条件吧？　」


喜欢艾莉凶暴的个性？真是不错的喜好。没想到居然在这里碰到同类了！　


「库库库喀喀喀，如何？我可不想等太久。」


「你这家伙！！」


旁边突然响起了大喊声，察觉之时，拉瑟已经把带鞘的剑重重击向了拉姆王子的胸口。


伴随着大量唾液喷涌而出，拉姆王子失去了意识。


「你都做了什么！？拉瑟！」


「啊，不好，突然觉得异常的火大......。这下可麻烦了吧？」


「麻烦了。这下麻烦大了。不过让人清爽不少。」


「我也是。终于明白会踢飞他的理由了。」


就这样交涉决裂了，并且以最糟糕的状况将拉姆王子遣送回了国。真希望塞到他身上的大量土特产能够起到点作用......。



第八章 第二话
(@ビ`ム反射)


从『库丹国贵族会』送来了一封传唤令。


虽然洋洋洒洒写了不少内容，不过以辣妹风来总结就是：你这家伙太得意忘形了，下个星期到斯塔巴来，我们要好好教训教训你，如果逃跑了就让你吃不了兜着走。大概是这种感觉。


让人联想到辣妹风的书信内容写满了贬低和嘲讽的语句，几乎全说的是诽谤和中伤。虽然撕了扔掉也行，不过还是觉得去听听他们的说法也好，于是写了一封同意前去的回信。哼，背后有什么阴谋真是显而易见，没办法，如果扔了的话，今后可能还会来继续来骚扰我，干脆就去跟他们做个了断算了。迂腐的老旧贵族，还是引领时代的新兴贵族，让我好好看看究竟谁黑谁百、谁生谁死。


当天，我借了一辆魔导列车前往作为会议地点的斯塔巴，马兹库特家宅邸。马兹库特家虽然是有着古老历史的家系，却常年在不景气中苟延残喘。不过他们乘上了魔导列车的时代潮流再次迎来了复兴，因此全家都很感激我。这次将这里选做会议地点使用，很有可能是那些没有乘上世代潮流的落伍贵族们想要给马兹库特家家主施压，采取了一些小手段。


马兹库特家宅邸位于横断大陆铁道沿线，途径的十座车站其中一座附近。从海兰领出发，三站就能到达。因此我搭乘魔导列车前去非常方便。




我一边想着从前到这儿需要花多少时间，一边从魔导列车上下来，来到了斯塔巴的审判之地。


这个不知何时起被称为『库丹国贵族会』的集会，肯定充斥着偏见与嫉妒。我弯下腰坐在了最后方的席位上。宽广的房间内所准备的长桌旁，已经被除我以外的贵族们所坐满。在场所有人都充满了紧张感，甚至有人还流出了冷汗。


明明有主持会议的司仪在，看到我来了之后居然没有任何一个人开口说话。


「为什么都不说话呢？不是为了制裁我举行的集会吗？我都专程受邀前来了。还请各位自由发言。」


「你这家伙！居然敢厚颜无耻的这么说！」


桌子的正对面，最里面的座位上，一个男人从正面狠狠盯着我。看起来应该是这次集会的代表。


「有什么令您不满的吗？明明可以无视那封满是挑拨的招待状，我还是专程回应诸位的传唤前来此处了哦？来啊，尽情唾骂我不就好了！来啊！」


咬牙切齿的摩擦声和充满苦闷的低鸣此起彼伏，但是没有任何一个人把话说出来。将近30名鼎鼎大名的贵族们聚集于此，却胆小如鼠没人敢开口，让我哑口无言。真是个大笑话。


既然谁都没有任何行动，我也只能默默的继续喝着眼前的咖啡。


过了一会儿，作为代表的人再度开了口。






「开什么玩笑！你为什么还带了几百名私兵来？！」


终于触及到这个问题了吗。


「愚蠢！我被你们这些满怀偏见的贵族叫来，难不成还光着身子冲进敌阵不成？！没想过我会带铁热队前来吗？和平白※痴也要有个限度啊！真是的，所以说你们这些家伙才入不了我的眼。」


没错，事实上我借来的魔导列车上搭乘了半数，约五百人的铁热队成员。那些贵族是一群想要制裁我的家伙，如果只身前来不知道会被说些什么话，做些什么事。我可不是那种喜欢吃亏的人。难得有着悉心培养起来的私兵们，当然应该给他们点工作做。


「我带来了私兵五百人，灌水装置三台，和能够支撑一周的粮食。马兹库特阁下，您的房子暂时交由我来护卫如何？你们好像准备了5名刺客是吧？躲在屋梁上，装备还真是朴素呢。来，接着说啊，不是要制裁我吗？畅所欲言就好！」


看着他们一个个低下头来的模样，我在心中放声大笑。


赢了。我充分享受到了倒打他们一耙的快感。


「还有什么要说的吗？没有的话我就回去了哦。」


沉默再度支配了房间。看到作为代表的人挣扎着正准备开口，我先发话将他压了下来。


「我这人很性急，经常因为一点小事就生气。前几天在街边小摊买小吃的时候，想要一个大一点的。然后店主作为优惠给了我个比标准大小大得多的。然后我就暴怒了，因为体积变大破坏了与酱汁间的平衡，导致整体变得不再美味。我险些就把铁热队给叫来了。」


作为代表的人紧紧闭上了嘴。


稍微说了几句题外话，不过在当下这种场合，蠢话也会被当成是真的。


结果在这之后，再没有任何人开口发言，集会就这么结束了。






「达特尼尔家有来吧？那些家伙虽然很烦，却还是有敢向我正面叫板的胆量。你们这群什么都不敢说的小人物聚在一起，简直跟虫子一个级别。再去好好审视自己一遍去！去学学马兹库特阁下顺应时代的潮流也好，或是像加普商会那样去开展新的事业也好，如果能像海兰领这样开辟出新的时代就更令人称赞了。贵族享有特权的时代已经结束了！」


他们继续被沉默所支配，我则高笑着扬长而去。离去之际，铁热队从马兹库特阁下手中收到了土特产，之后我们便返回了海兰领。
前些天以最糟糕的形式将拉姆王子送了回去，这次把这些无礼贵族们狠狠批了一顿，总算是心情畅快了不少。反正早已对我深恶痛绝，干脆一上来就给他们个当头棒喝。我最近开始觉得想说话的家伙就让他说出来这种方法也挺好。虽然这次又被拉瑟说教了，不过我觉得这件事上我处理的没什么问题。这样一来，有权势的贵族就全都成了我的敌人。哪些贵族是敌是友？这下全都不用考虑了，真是轻松了不少。




正所谓枪打出头鸟，他们肯定全都把我视做眼中钉。前些天送了他们个“大礼”，我还期待着会如何给我回礼，结果等了这么久都没有来。知道原因，则是在被库丹国贵族会叫去那天一周后的早上了。前段时间海兰领建立了新闻出版社，如今在整个库丹国都有着大量读者，他们手中的修志新闻报上这么写着：




『众多有钱有势的大贵族联手，企图陷害一名年轻人，却反遭击溃！』


大大的标题印在报纸头版上，我接着读了下去。


前些天库丹国贵族会的具体情节都被详细写入了新闻报道。不只是我的名字，连前来参加集会的一部分代表的名字都被记载在了上面。


更令人吃惊的是，不仅仅是在当场发生的事情，连那些贵族们在计划阶段的所作所为都被详细写了下来，包括想强行让我接受的条款也被曝光了。


『卑劣之人的美梦破碎了，是他们找错了对手！』


报到最后以这句话作结。


后面还写有作者与关键的情报提供人的姓名。


居然是前些天提供马兹库特宅邸作为集会所的马兹库特阁下本人。


他那天明明是处在与我敌对的立场上，不知是否是思考了许多后，突然改变了自己的想法，将那天发生的事提供给新闻社，最后选择成为我的同伴。


马兹库特家是因魔导列车而重新振兴的一族，我觉得他们应该不会对我怀有怨恨之情，前几天提供集会场所时还让我大吃一惊，没想到居然会有这样的结果......。


难道说，马兹库特阁下最初就是以此为目的行动的吗？如果是这样，他可真是一位不得了的演员。一度令我失望，最后却带来了最为出色的成果，让我对他的印象彻底反转，简直是个天才。虽然这只是推测，不过看来需要重新修正对马兹库特阁下的评价了。






冲击性的新闻报道传播出去后，修志社的报道被大量引用，随后其他新闻社陆续围绕着库丹国贵族会，将各种各样的新闻报道了出来。这些情报别说是在库丹国，甚至传遍了国外。


『肥猫集团挑事，赤色狮子震怒！』


『铁道上散步的捣蛋鬼终于被车轮所碾！』


『应当淬火重炼的是剑，还是古旧贵族？』


就这样海兰领出现了众多令人印象深刻的标题和报道，无论哪一篇的内容都是在赞扬我，批判贵族会那群人。当中也有曝光贵族会那边想要刊登拥护自己的报道，而向报社送钱的新闻。库丹国的新闻出版机构刚成立不久，说不定正是因为如此，给人一种年轻力盛、气势满满的印象。




马兹库特阁下的这一次爆料，让整个国家发生了巨大的转变。


首先就是我受到了平民阶级的大量支持。从旅行商人那里听说，现在不论在哪个领地，每天都能听到我的名字，好像被人们称作新时代的贵族。感谢大家，这些赞赏之言容我坦率收下了。虽然让人有点害羞。


但是，在贵族那群人眼中肯定恨不得咒死我吧。新闻报道的热潮散去之后，马兹库特阁下带领着众多贵族来到了位于海兰领的我的宅邸。




来的人大部分都是名声响当当的大人物。大量的马车蜂拥而至，并且每个人都带了各自家中的一件传家宝前来。最后方则有修志新闻社在待机。


稍微打过招呼之后，他们并没有进屋来，反而在屋外一侧郑重的排成了一列，然后马兹库特阁下向前迈出一步，摆出了一个姿势。


他将手掌置于胸口前，宣誓道。


「在此聚集而来的贵族们向库丹国发誓永远效忠的同时，也发誓与库鲁利・海兰阁下结缔永久的友好关系。」


他叙述完之后，后方待命的贵族们也摆出了相同的姿势，再次宣誓了一遍。






嗯？没想到是这种展开......。


新闻社的魔道映像记录仪正持续进行着拍摄。


我一边在意着这点，一边向马兹库特阁下伸出手去。作为回应，马兹库特阁下反握住了我的手，露出满脸开心的表情。两人面带微笑握手的画面被修志社拍摄了下来。


随后，他们依次将自家的一件传家宝递交给我。每一件都有着各自的故事与来由，机会难得我就好好鉴赏了一番。这其中也有由库鲁利・海兰所打造的剑。送我这个总觉得有点怪怪的，不过还是收下了。艾莉将它们一件件都好好收拾了起来。最后则是由马兹库特阁下将他们家的传家宝递交给我，并听取了一段有趣的逸话。将这件也收下后，艾莉结束了整理工作。本想着友好仪式应该平安结束了，但是从马兹库特阁下那里送来的礼物看来并非只有传家宝一件。


从马车上走下了一位身着华丽雪白色礼服的美丽女性。据介绍，她就是马兹库特阁下的女儿，好像每年都会收到大量的求婚，是一位备受众人怜爱的女性。听说父亲一而再再而三的拒绝了这些请求，不过现在终于找到了能够托付女儿的对象。那个人就是我。作为这次友好仪式的最后一件礼物，盛装打扮的少女终于登场了。


正在仔细清点获赠物品的艾莉，见到盛装打扮的马兹库特阁下女儿登场后，瞬间陷入了沉默。但是沉默并没有持续太久。紧接着，艾莉飞起一脚将她踢了回去，为这次友好仪式拉下了帷幕。


这篇报道很快传遍了全世界。这样一来我不仅是受到平民阶层所喜爱，也顺利融入到了大贵族的行列之中。不，或者说作为贵族的领头羊活跃于人前也毫不过分，最近传达出恭顺之意的贵族也越来越多了。


名副其实的“最强贵族”这个名号，说不定离我不远了。






某天，我正欣赏着天上的满月放声大笑。


突然送来了一封急件，这是国王寄来的传唤令。


......我库鲁利・海兰的天下真是太过短暂了。



第八章 第三话
(@ビ`ム反射)


我来到了王都。虽然搭乘魔导列车也很方便，不过为了锻炼运动不足的普贝，我还是决定乘它前来。


『喂喂，给我钱，我去喝点东西。』


「......好好好。」


把钱放进普贝脖子上的普贝专用钱包后，我目送普贝飞走了。......它要去哪里喝东西？有它能去的饮品店？


普贝飞向了远方，而我则径直向王城的大门走去。报上库鲁利・海兰的名字之后，王城内很快来了人为我领路。不知为何城中显得有些慌乱，上次前来王城时可不是这么对我的，总觉得他们所有人都像在害怕我一样。来到的等候室里也充满了异样的紧张感，手持饮品的侍女将杯子掉落了三次，整张脸变得铁青。虽然想向她搭话让她放松点，但是担心会起到反效果，让她更加紧张，所以还是作罢了。当侍女拿来第四杯时，一个踉跄，将咖啡正好撒在了我的头上。


「哇啊啊啊啊啊！所、所有侍从都要被杀了，全都是我的错......」


好像说着什么不得了的话。虽然咖啡很烫，衣服也被糟蹋了，但是我才不会做那种事，而且也根本做不到。从刚才开始我就在想，王城里这种气氛，是不是因为有关我的错误情报四处流传所导致的。


「不用在意。也不用再给我上咖啡了。」


我尽可能表现出毫不在意的表情，面带笑容向她告知。


「啊啊啊啊啊啊！笑容中流露出怨恨之情，这绝对是气炸了。......我死定了！」


感觉说什么都没用，总之先让她退下了。她一边退下的同时还一边在说着害怕的话，这我可就没办法了。


替换了被咖啡弄脏的衣服后，我继续等待着国王的传唤。


不久之后领路人前来，告知我可以前去觐见了。






我前往了谒见之间。


广阔的空间最内侧是王座，国王镇座于王座之上。旁边没有安排护卫，拉瑟和亚克王子也不在身旁。领路人迅速离去，将我留在了这里。这个大厅内仅剩下我们两人。我一边压抑着回荡在大厅内的足音，一边向国王身前走去。


「你总算来了，库鲁利・海兰。」


「是，能够面见陛下是我的光荣。」


「不用那么严肃，我们可是坦诚相待一起泡过温泉的关系呢。」


我才不知道！！这跟有没有记忆无关。我应该不是那种如此没有常识的人才对吧。跟国王一起泡温泉？这种事谁敢做啊！


「是吗？虽然听说过你失忆了。没想到连那时的愉快回忆也忘记了吗？」


我还在想办法蒙混过去时，国王立刻察觉到是因为我没有记忆的关系。


「很抱歉。很多事我都想不起来了。」


「也罢。愉快的回忆以后再来创造就好。而且今天叫你来也不是为了这件事。」


国王从王座上站了起来，开始在谒见之厅中走动。他用视线催促着我，所以我也跟在了后面。国王碰触到墙壁后，响起了咯吱咯吱的摩擦声，隐藏在墙壁中的暗门突然打开了。


「跟我来。」


国王这么跟我说后，先步入了门中。我也立刻小跑缩短了距离跟在后面。在我通过之后，密门静静地关上了。


我与国王在狭窄的通道中前行。


途中碰到了好几次岔道，而国王都像是熟知线路一样毫不犹豫的前进着。


走了一段距离后，国王突然停了下来。因为道路昏暗，我撞上了前面的国王。激烈的疼痛在额头上游走，面前的国王也抱着后脑勺发出苦闷的声音......。


我居然撞上了国王――！！而且还撞得不轻！


「好痛啊，库鲁利君。这么痛的一击真是久违了，哈哈哈。」


看起来好像还很高兴――！！　
虽然发生了些小事故，不过还是顺利通过了通道。道路的前方等待着的，是一个被魔石的微弱光亮照亮的小房间。一把剑插在房间的正中间，这种放置方法仿佛有什么用意一般充满了存在感。


「这里来，这里来。朕想带库鲁利君过来的就是这里。」


「哈？」


说实话我满脑子都是困惑。这里到底是干啥的？要如此隐藏起来，是有什么重要的缘由吗？让人细思微恐。


「这里是库丹王城内的秘密房间，有关这里的秘话你知道吗？」


「不，我不知道。」


「这也是当然的。如果没有我带路你就知道的话，是要被砍头的。」


诶？你明明知道为什么还要来问我？......好像变得有点吓人了。


「这把剑啊，在建国之初就插在这个地方了。因为谁都拔不出来，所以相当有名。但是库丹家的先祖却把剑拔了出来。似乎只有能够拔出剑的人，才有成为王的资格。因此库丹家的初代当家建立了库丹国，在这块地上建设了城堡。顺带一提朕是能够拔出来的。你能吗？」


「要说能还是不能，我根本没有拔它的必要啊。」


我又不打算成为国王。而且，万一我拔出来了，岂不就会被人当做要谋反了吗......。


「别这么说吗，拔拔看？」


「认真的？」


「认真的。」


在微弱的光亮照耀下，我明白了国王他是认真的，没办法，拔拔看吧。我将手伸向剑柄，当握住剑的一瞬间，我就感觉到了。啊，这个我能拔出来。


事实也是如此。“咻”的一下就拔了出来。让人难以想象它曾经以无法拔出而闻名于世。


「果然拔出来了吗。如何？要用这把剑斩杀朕吗？这样的话以你的才能，让海兰国取代库丹国也能成为可能哦。」


「请别这样。我对边境领主的身份已经非常满足了。」


「是吗？那把剑放回去就好。回去吧。」


国王淡然的按原路开始返回。急忙将剑插了回去后，我也匆匆跟了上去。回去的路上总感觉国王好像心情很好的样子。


再次回到谒见之间。


国王重新在王座上坐了下来。






「库鲁利・海兰啊。从今天开始你不再是边境的领主了。」


「要砍我头了吗？」


「并不是那样。海兰领现在已经不能再称作是边境领地了。它所拥有的力量已经与国家同等，如果硬是要将其放在怀中，库丹国也会产生各种问题。因此......」


「因此？」


「海兰领从今日起，改名为海兰自治领，而自治领的领主，我想任命予库鲁利・海兰。」


自治领？所谓的自治领，就是自己进行统治的领地？　


「您是认真的吗！？　」


「认真是认真，不过要等你同意才能正式决定。还要完成各种书面文件，大概一个月后才能向国内国外通告吧。」


还以为会因为我最近肆意妄为做了不少“好事”而被警告，整天担惊受怕，没想到居然是完全的放任不管，还要设立自治领！？


我震惊得说不出话来。


「自治领要做些什么才好呢？」


对这摸不清头脑的事，我不禁提出疑问。


「没有任何变化哦。你继续做你想做的事就好。」


啊，是这样吗？总觉的可以接受。虽然不太明白不过好像也没差。


「如果是这样的话，自治领这件事，我库鲁利・海兰愿意领命。」


「谢谢。但是，朕要提个条件可以吗？」


「请讲。」


「即使仅限朕的儿子这一代也行。希望你能够尽量支持他。」


「我向您保证。」


谒见结束了。


这些现在还是只有我跟国王两人才知道的秘密情报。总觉得有些害怕，不过又高兴得想要跳起来。各种不安定的情绪在我体内交错着。
在这种心情下，我被带到了客房。亚克王子和爱丽丝，还有拉瑟已经在此等候。三人并不知道详细的状况，不过似乎是有所察觉。


「谈了什么重要的事吧？」


亚克王子向我提问道。


「没错。」


「从父亲的样子也能猜到个大概。我们今后还能维持像现在这样的关系吗？」


「嗯，大致跟以前一样。」


说到“大致”这个词的时候，三人可能注意到了什么。


「不过称呼我的方式可能会发生点变化。」


「怎么回事？」


「详细内容之后国王会进行正式公布。总而言之，拉瑟和爱丽丝还是和以前一样也没关系。亚克王子今后请用“大人”叫我。」


「为什么会这样？！」


要你叫你就叫！询问理由的亚克王子，和拒绝向他说明理由的我。两人反反复复纠葛了好一阵子。


稍微开了个玩笑，戏弄着亚克王子让我很是享受。


之后几天，我都住在王城内，接着海兰自治领诞生的消息正式公布了。






亚克王子好像大致上猜到了。不过拉瑟和爱丽丝则满脸惊愕，他们反复看着自治领领主任命书和我的脸，感到难以置信。


「用库鲁利大人称呼你比较好吗？大哥？」


「别，别这样！」


被王族以“大人”称呼我可承受不起！


「那么库鲁利自治领大人？」


爱丽丝也战战兢兢的这么问道。


「更别！跟以前一样，跟以前一样就好，拜托了！」


拉瑟和爱丽丝面面相觑，这样好吗？两人虽然歪头表示困惑，不过还是开心的笑了出来。


「真是的，父亲真是做了个武断的决定。库鲁利能够胜任自治领的领主吗？」


亚克王子倒是一个人念碎碎地担忧起我的将来来了。你这家伙要给我加上“大人”！






最近我的名字瞬间红遍全世界，这下又传出自治领设立的消息，感觉会引起巨大的骚动。确实今后我能够比现在更加方便的放手去做我想做的事了，不过与之相应的责任也会越来越大。为了不造成过大的精神负担，还是跟艾莉好好谈谈吧。


希望别被骂就好。还是给艾莉带点礼物吧。到市场上去转转，买些好吃的芋头带回去吧？


我一边想着这些，一边乘上普贝的背，离开了王城。


『喂喂，给我的钱不够，之后再找你算账。』


「......好好好。」


普贝到底是去哪里喝东西去了？......



第八章 第四话
(@ビ`ム反射)


自治领主的就任仪式决定于海兰当地举行。


三个星期后，亚克王子将作为王族的代表前来，亲自授予我作为自治领主证明的银质王冠。


虽说成为了自治领，但是并没有大幅改变领地当前状况的计划，这些都需要从长计议。当下首先是要全力做好仪式的准备工作。




必须要准备的东西，第一项。


自治领的旗帜。库丹国有国旗，历史悠长的贵族家系有家纹，一旦为世间所熟知，作为象征的家纹必不可少。我们海兰家虽然原本就是贵族家系，但是在这一块并不是很注重，因此也没有比较有代表性的家纹。平时用的大致都是仅能证明贵族身份的量产型家纹。要将这个照搬到自治领的旗帜上，明显是行不通的。必须要是不存在雷同，世间独一无二的标志才行。


因此，我决定向各界公开募集设计方案。


我本身设计能力很差，如果交给艾莉的话肯定又会画成什么奇怪的动物，为了海兰领的名誉着想，还是把她剔除在候补之外比较好。原本是想向外界进行募集，但公开招募一开始艾莉就立刻提出了申请。她到底是有多么执着......。




公开招募大约收到了一万来份旗帜的设计方案候补。一旦采用，会给予设计者奖金，并且只要海兰自治领还存在于世上，设计者就能独享这份名誉。因此应征者蜂拥而至也理所当然。


忙碌的工作间歇，我会逐个查看应征而来的各种设计方案。但是没有任何一个让我产生眼前一亮的感觉，单纯只是在浪费时间。


不知是看到第几张了，正当我觉得有些看腻的时候，突然看到一张用文字书写的设计稿。


『普贝前来应征！』


书写人是艾莉，应征者好像真的是普贝。艾莉悄悄的准备应征原来是为了这个吗？看来是被普贝给强求了。


我稍微休息了一下，然后把舒服的晒着日光浴、在屋子上空扑腾扑腾漂浮着的普贝呼唤了过来。


因为声音传达不到，所以要把水果拿在手中，向空中挥舞，这才是正确的呼唤方式。


普贝从膨胀的身体中慢慢将空气排出，然后以翅膀调节风力流向，描绘着圆形的轨迹降落到了地面上。


『干嘛？要吃晚饭还早呢。』


因为普贝能够像心电感应一样向我传达信息，所以最近我把这种沟通方式起名叫“龙波”。


「啊，这个应征是怎么回事？」


『啊，那个吗？我拜托艾莉的。』


「不用拜托艾莉直接跟我说不就行了，你还专门去参加公开招募干嘛。」


『因为被采用的话能拿到钱啊，我偶尔也想自己挣钱试试。』


哎哟，这不是成长为一个懂事的好孩子了吗？看来长大的并不只有身体而已啊！　


而且还相当有自信。


「虽然表现出一副胜券在握的样子，但你画得了设计图吗？」


『没那么麻烦。看看我胸口。这个够帅吧？』


我按普贝说的看了过去。


一枚盾形状的纹章浮现于普贝的胸口。虽然以前若隐若现的见过，不过居然变成了这么帅气的图案？


『如何？』


要说如何......实在是帅炸了。真想立即采用。


特意进行了公开募集，没想到居然会从身边的生物的身上诞生出最棒的设计！简直就是天生的赢家！




『怎么了？』


「呜......」


『喂喂，怎么了？说啊。』


「居然，这么......」


『你害羞个什么劲？给我说啊，清清楚楚说出来。』


「Shu.....Shuai......」


『Shuai？』


「帅啊啊啊啊！！　」


最后还是采用了内部人员。


这该怎么办才好？明明进行了公开招募，却采用了内部人员的方案，这么下来会触怒群众的。自治领刚成立就要落下个这么大个污点吗？！




这件令我忐忑不安的事，实际上第二天就得到了解决。


普贝的脖子上挂了一条标语在领地内飞来飞去，上面写着『这胸前的图案确定当选自治领的旗帜了！』领民们的反应跟我相似，都对这设计赞赏有加，因此采用了内部人员方案这件事也没有受到太多非难。并且因为普贝有着极高的人气，采用普贝胸口的盾牌图案这点反倒令众人大为支持。


结束了当天宣传活动的普贝，刚一回来就漂浮在我书房的窗子边，从外头窥视着我。


「你在干嘛......」


普贝向我报告了今天的行动，并且向我告知了领民们的反应。


「那你想要什么呢？」


普贝的要求非常简单明了。


赢得公开募集所获得的奖金，以及今天一天的宣传费用支出。顺带一提可以选择分期支付，但是需要在总支付金额上额外加算手续费和利息。这条龙到底是在哪里学来这些的......


我当然选择了一次性支付。


得到了钱的普贝拼命拍着翅膀浮上了空中，并向我送来『我去喝一杯』的龙波。


「别喝太多，免得吃不下艾莉的晚饭了哦。」


『只有外行人会犯这种错误。』


外行人！？难道它已经成为浪荡的专家了吗？


就这样，自治领的设立又向前顺利迈出了一步。

为了自治领的设立必须要准备的东西，第二项。


律法相关设施。


自治领设立之后，这一项果然还是不能往后推延的。虽然大致上照搬库丹国现有律法即可，但也有些特殊情况需要单独考量。


以前犯罪者都会被送去王都进行处置，不过今后这些都必须由海兰领亲力亲为。因此必须导入裁判制度。


除此之外，一直以来模棱两可的职位，现在也必须定岗定性，将职务明确划分并固定下来。


我进行了诸多的考量，最后决定以自治领主的我为首，在我之下设立三位执政官员。主要负责自治领发展的内政部长；负责应对库丹国及国外事务的外交部长；制定犯罪对策与裁判制度的法务部长（裁判长）。




担任内政部长的人，我心里早有人选，于是立刻将他叫了过来。那个人带着一成不变的样貌前来，听过我的话后也跟平时一样一脸平静。


「那么，我想任命你为内政部长，可以吗？罗兹先生。」


「我愿意接受。」


顺利的将最重要的一根支柱交给了罗兹先生。虽然只是多了个职位的名称，具体要做的事和至今为止并没有什么变化，原本不认为他会拒绝，不过能确实的答复我，也的确让我安心了不少。


接下来是外交部长。这个的人选让我苦恼了很久。必须是善于待人接物，又有着能够守护自治领的才略和霸气的人物......。






某个城镇，某个平民家中......。


有一个人正在仔细观察着患者的状况，聆听着患者的倾诉。他正是作为医师再次踏上旅途的雷鲁・雷因。他作为医师的手腕如今更上一层楼，而且依旧还是跟以前一样受人欢迎。


刚结束诊察，从屋中出来的他，被我逮了个正着。


我抓住他的手腕，拉到了普贝的背上，然后一口气飞上了天空。这位人气名医，暂时就由我独占了。


「什么！？什么！？什么！？怎么回事！？」


雷鲁一边看着我的脸，一边对正向空中上升的状况满脸困惑。


「这么乱来真是抱歉了。我有重要的事跟你说。」


「告白？」


「才不是。我有事想要拜托你。」


「色色的事？」


「就说不是了！海兰领成为自治领的事，听说了没？」


「哦，那个啊。听说了哦。在库丹国算是相当热门的话题呢。旅行中也听到了好多次。」


「那话就好说了。我准备了外交部长这么个职位，你有意来担任吗？」


「啊，我就算了。我喜欢医师这份的工作，也以此为荣。」


果然被拒绝了吗。我深知他热爱着自己的事业，当然也没有强迫他的打算。


「其实这算是个不错的提议。作为医师一个人旅行时，常常伴随着危险对吧？我听说了哦，前几天你把向你求婚的贵族千金给甩了，结果被人家用菜刀刺了是吧？」


「呜，你怎么知道的？」


「作为自治领主，耳朵不好可不行。而且那个我也听说了哦。你好像被其他医师相当的讨厌着呢。听到了很多有关于你的诽谤和中伤。」


「呜哇，那个也知道吗？」


「当然知道啦。如果成为了外交部长的话，这些问题都不会再纠缠着你了哦。我会以海兰领主的力量，帮助雷鲁・雷因排除医师之旅道路上的一切阻碍。」


「原来如此，我的事业还能继续下去是吗？」


「就是这样，只希望你能按照我们提供的路线前进，访问某处时能顺便呆几天处理些外交事务就好。其他时候你都可以从事自己的医师工作，人身安全也能得到保障。我会为你安排助理，也会制定随时能够补充道具和药品的体制。」


「不错是不错，但这还是吸引不了我。被贵族千金刺到的时候的确是相当惊险，但也没那么糟糕。而且即使被其他医师所讨厌，我的技巧也不会因此变得迟钝。并不是什么大问题。」


真是坚韧不拔。仅仅这种程度就导致内心疲惫的话，确实是无法挺过严酷的医师之旅的。没有任何事物能够战胜无欲无求的人类。


「雷鲁，我这还有一个能够吸引你的材料。」


「哦豁，我就听听看吧。」


「想想看。在库丹国内，有一位四处周游，以低廉的价格提供治疗和药物，手腕高明的医师。长相帅气，性格善良。能够拥有这样一位奇迹般的人物，库丹国非常的幸运。但是，幸运只会降临在库丹国，明明在其他国家也有着等待救治的病人......」


「呜。」


「据我所知，雷鲁・雷因这个男人的目标，是要让所有的人都能够平等的获得治疗的机会。我相信他不是一个蜷缩在一个国之内，就感到自我满足的渺小的男人。但是，以他现在的身份，能够自由的在各国周游吗？肯定是不行的。他所到之处都会被以各种理由拘留，时刻都会背负着被他人怀疑的不快，想要行医更是举步维艰，只能在无奈中虚度自己的光阴。」


「哼哼，想要反过来点燃我内心的火焰吗？」


「我只是说有这种可能性。不过那样确实会导致效率低下。但是，只要有外交部长这个正式的职位，就能凭借我的力量把你介绍给其他国家的医师。你对自己在库丹国所学的医学知识就感到满足了吗？没有疑问吗？难道不想让自己的技术更进一步吗？是自己一个人思考更快，还是以不同的视点从多方面进行思考更快，选哪个不是一目了然吗，雷鲁？」


「呜呜――」


「而且，比起其他......」


「比起其他？」


「比起其他任何人，我更想要借助雷鲁你的力量啊！我当上自治领主其实内心也很不安。如果能有以前认识的朋友帮助我......能带给我多少的鼓舞？」


「什么嘛，库鲁利君。一开始这么说不就好了。你这个人真是的。我知道了，外交部长是吧？这份职位，我雷鲁・雷因接下来就行了吧。」


「好累，第二个人GET！普贝，回去了！」


「诶？情绪转换的怎么这么快！？刚才那种催人泪下的感动去哪了！？喂！」


「GET，GET―！！看来眼泪攻势对雷鲁有效呢。」


「这话能不能别当着我的面说！」


就这样，外交部长也顺利GET了。


虽然想就这样把他带回去，不过雷鲁在这个城镇还有工作要做，所以我和普贝就先返回了海兰领。




这样就顺利搞定两人了，还差一个，法务部长的职位选谁来当，让我非常苦恼。寻思苦想之后，我得出了“海兰领没有适合担任这一职位的人”这个结论。


那么，该怎么办才好呢？现在只剩下从外界招揽这个办法了，但是要找到适合担当“法律守护者”的人才又相当困难。如果选人不当，很可能导致海兰自治领从内部开始腐败。与前两位人选顺利就决定下来不同，最后一个职位的人选久久没有进展。




正在这时，海兰领收到了猫老师到来的通知。


它好像是我丧失记忆前，在魔法学园教导我魔法的老师。虽然是猫，却又是老师，还听说活了很长时间。到底是怎样的一个人呢？说不定，它就是能够胜任最后的法务部长职位的人选，我如此期待着。


总之，不见上一面是说不上话的。对方估计是为了见我而来访海兰领的。虽然听说它沿途在各个有名的温泉旅馆投宿，途中逛了不少地方绕了个大圈，不过耐心等待应该总是会到的吧。


然而，我好像错看了猫老师这个人的性格。


我本以为猫老师是来拜访我的，结果它完全没有要来我家的迹象。没办法，我只好亲自前往猫老师所滞留的温泉旅馆了。



第八章 第五话
(@ビ`ム反射)



是问这份心情为何物......。没错，这正是青春的悸动！




刚来到猫老师投宿的旅馆时，旅馆前已是人山人海。聚集在此的大多是男人，他们全都显得异常亢奋，时不时向旅馆内窥探。这时旅馆的工作人员走了出来，尝试泼出冷水驱逐他们，但这对于热火朝天中的男人们明显只是杯水车薪。阿姨沐浴在嘘声当中，只能哭泣着退回了旅馆内。


不清楚这里到底发生了什么事的我，只能在这群男性的集团外围远远的观望。从周围人的交谈声中获悉到，据说是前几天有一位绝世美女在此投宿。有绝世美女在，不冲上去还怎么算是男人！请让我也加入！


于是我强行推开那群集团，挤进了旅馆中。一把旅馆的门推开，就见一位阿姨端着装满冷水水桶，带着一副鬼神般的相貌站在面前。


「咦！？别泼我！」


「又擅自进来了！咦？这不是领主大人吗？」


「没错没错。还请把水桶放下来。」


「啊，好的。」


太好了。差点乘势被淋一头水。这种冷天如果淋上一身冷水绝对会感冒的。不过如果感冒了的话就能喝到艾莉的芋头汤了，好像也不错。


「领主大人为何大白天到这儿来？」


恢复平静的阿姨问道。她的视线中充满了疑惑。


「来办事的，办事。有重要的客人在这儿投宿。」


「啊，原来如此！」


阿姨的表情豁然开朗。


「我还以为领主大人也是冲着我们这儿的客人来的呢。外面那群好吃懒做的家伙，真希望他们也像领主大人学习学习，好好去工作去！」


啊哈哈哈，也不能说不感兴趣。其实我也很想一睹芳容，但这种情况下估计开口的瞬间水桶里装的东西就会向我扑面而来吧。


「请不要胡乱猜测，把我跟外面那群人沦为一谈。」


「也是也是。您已经有艾莉大人了，怎么可能还会做这种事。」


哦嚯嚯，我只能发出干笑。
 那么，进入正题吧。


「我听说猫老师在此投宿，特来迎接的，请问能帮我带路吗？」


「诶！？那位是领主大人的客人吗！？真是的，怎么不早点来。总算有人能把那位客人带走了！哈――，那位实在是太引人注目了，真是帮大忙了！」


引人注目？　


我听说猫老师是一只有着狮子般体格的两足步行猫。呜，的确很引人注目的样子。让工作人员如此劳神，难道是个很不好应付的人？是吃饭太过挑食吗？还是半夜会鸣叫？这倒有可能。喵――！！


嚯嚯，这不是挺可爱的吗？实不相瞒，从我被普贝所仰慕这点就能看出，所有的动物都对我喜爱有加，我可是有着充足的自信。当然我也爱它们！巨大的两足步行猫！？毛茸茸的岂不更棒？！不管它长什么样我都不会动摇，一定要让它顺利坐到海兰领裁判长的位置上！


阿姨将我带到了猫老师房间的门口，随后敲了敲门。里面传出了女性的声音。“请进”这么说道。


阿姨推门进去，告知猫老师有客来访。然后从里面传来了“让他进来吧”的声音。阿姨出来后，将同样的话传达给了我。


获得入室许可后，我做好了心理准备。即使是巨大的猫，只要像对待小猫一样悉心，一定会让它感受到我的一番心意吧。


我移步进门内，随后将门优雅的合上。




......房间的中央，视线的前方，那里存在的，正是所谓的青春啊！




诶！？这是设么情况！？跟我想的完全不一样啊！猫老师！？是猫老师吧！？诶嘿！？房间搞错了吗！？不对不对，不可能还有其他人会叫这种名字了吧。那这到底是怎么回事，眼前这番绝景到底是怎么回事！！


全身倚靠在木质的靠背椅上，从窗外吹来的微风撩动着那头茶色的秀发，一位相貌稳重的成年女性出现在我的眼前。貌美自不用说，肌肤的柔美尤其值得大书特书。在日光的照耀下，肌肤透露出透明感，不仅是脸颊，连手脚看上去都让人产生一种仿佛是透明一般的错觉。双手双脚都有着在海兰地区难以见到的粉嫩与纤长，既不会太纤细也不会太丰满，肌肉也显得恰到好处。而且腰部周围有着华美的曲线，要说胸部就......实在是无法仅凭美妙这个词汇来形容。


她将脸转了过来，面带微笑的看向我。


到底怎么回事，这份悸动。只令人感到一阵酸甜清爽的香气扑鼻而来。


啊，让我不禁想起自己的初恋。看见飞舞的蝴蝶就奔跑追逐，看见水里的游鱼就飞身而下，抬头看着天空思考着为何会是蓝色的，年幼时度过一日又一日的平和小镇上，突然到访了一位都市风格的成年女性。


她身着色彩艳丽的服装，脚穿着看起来很难行走的鞋子，却能普通而优雅的走着路。仿佛从未被太阳晒过的白皙皮肤上微微渗出汗水，然后大姐姐突然停下了脚步。


她的视线望向这边，还向我挥起了手。说起年轻时的我，常常会爬到树上观察昆虫的幼虫。那时却因为害羞，从树上跳了下来，躲到了树干的背后。然后将头伸出去远远窥视着挥手的大姐姐。


真想过去啊。向那位大概是想要问路的大姐姐温柔的指路，说不定还能当她的护花使者。但是不知为何身体却僵硬得无法做出任何动作。去吧！还是算了！快上啊！果然还是不行！结论在纠葛中迟迟得不出来。世界依旧在运转，但那名少年却......


哈！！刚才的回想是什么！？


不不，这绝对不是我的记忆哦！我怎么可能会有这种年轻时的经历？！绝对不可能！　


大概是见到眼前这位成年女性时，产生了幻觉吧。多么有魔性的魅力啊。我可不能像那天的那位少年一样僵住不动，姑且还是有目的前来的。可不能因为自己的认知与眼前的情况不同而感到困惑，眼前这位就是我要任命的对象，律法守护者的担当，猫老师！


过去的我究竟是如何接受她指导的呢？肯定有着能够让自己冷静下来的秘诀吧。我先做了个深呼吸，一边极力避免对上她的视线，一边提出疑问。


「您就是猫老师吗？」


她并没有用言语回答，而是缕了一下前发，以优雅的动作点了下头。


不好，每一个动作都太过性感，我的脑袋快要兴奋过度了。


啊，说不定我已经不行了。我拜倒在她的石榴裙之下了吗？


真的要与外头那群人为伍了吗？会被阿姨泼冷水的哦，这样好吗！？这样好吗！？库鲁利・海兰！！
「好久不见喵。库鲁利小弟。」


喵？　


「好长时间没见到你了喵。好久了喵。」


喵喵！


「还好喵？看起来还不错喵。好像长大了不少喵？」


喵喵喵！？


回过神来，猫老师的漂亮脸蛋上长出了长长的胡子。头上也突然冒出了一对猫耳。


「诶......」


正当我困惑时，猫老师的身体还在持续发生着变化。


细长的手臂变成了毛茸茸的前腿，脚也变成了又短又粗的毛茸茸的后腿。隐约可见看起来很柔软的肉球。但是变化远不止于此，脸也从人变成了猫，全身被彭彭的毛覆盖后，完全变成了一只巨大的猫。


那副美貌和曼妙的身材去哪了？猫老师的体型完全变成了一个铁桶样。


「果然还是这种姿态更加自然和舒适喵。」


......梦醒了。




「是猫老师没错吧？」


「没错喵。太久不见把我忘了喵？」


这么令人印象深刻的人我都给忘了吗？


「对不起。记忆好像有些暧昧。有关猫老师的事完全想不起来。」


「这样喵。看来碰到了些麻烦事喵。如何喵？让我帮你治好喵？」


「诶！？能够恢复我的记忆吗？」


「可以喵。」


太厉害了！虽然已经让我备受冲击，没想到还有着这般惊喜。不愧是身为猫还能教我魔法的厉害人物。


「能拜托您立刻开始吗？」


「这就有点困难了喵。不但要准备道具，还需要整理出适合的环境喵。」


「这些我都会去准备，需要些什么呢？」


猫老师不发一语思考着治疗的流程，将需要用到的东西逐一整理出来。


「首先需要能刺入脑袋的木桩。」


「等等！！」


「怎么了喵？」


刚才说的啥？是我听错了吗？


「猫老师，为了恢复记忆，首先要将一根木桩打入脑袋吗？」


「当然喵。虽然不是木桩也可以，不过我个人还是比较习惯使用木桩喵。」


为什么会习惯使用木桩？！平时经常对着人形的东西将它钉进去吗！？　


「没有别的方法吗？」


「没有喵。将木桩打入只是第一道工序喵。然后要在后脑里面稍微搅动一下喵。性格可能会发生一些改变，问题不大喵。」


「问题不大个鬼啊！要搅动什么！？脑子！？　」


「是喵，用木桩。」


「用木桩！？」


明明还有许多别的东西可以用吧！！　


不行，这家伙可指望不得。万一恢复了记忆而性格大变成了暴君，等待着我的岂不是只有破灭一途了。首先我才不想被人用木桩来搅脑子，至少请用个圆滑一点东西，前端是尖的实在太恐怖了。


「果然还是算了。实在太可怕了，我放弃了。」


「真是个胆小鬼喵。拿你没办法，如果选择付费套餐的话用魔法也行，如何喵？」


「有吗！？其他的方法！！」


「免费的话就只能那样了，不过付钱就有更简单的方法喵。」


我付！！多少我都付！！只要能让记忆回来。“没有什么东西比免费更贵”这句话说的真对。


「这次请好好说明哦。差点就让木桩插进脑袋里了。」


「收费有点高喵？要海兰领产的河鱼一年份喵。」


「就这种程度，我当然能付！！」


怎么可能会有人吝啬河鱼而选择木桩！？猫老师，下一位患者还请您务必先推荐付费套餐！


「对了。猫老师的第一印象和恢复记忆的话题让我把最关键的事给忘了。原本我是有工作想要委托猫老师而来的。我希望知识深厚，又活了非常长时间的猫老师能够担任海兰领的裁判长一职。」


「诶？绝对不要喵。」


啧......。真是当机立断。


魔法的手腕看起来很厉害，还有着能够恢复我的记忆的深厚知识。果然应该很适合这个职位，但是她明确的拒绝了我，要继续交涉下去就比较困难了。


「为、为什么呢？」


总之先问问理由吧。


「美女可不愿意被束缚住喵。」


你不是猫吗？！跟这有什么关系？！


但是，据说猫好像也讨厌被束缚的样子。一旦投入到工作中，即使可以不用来的时候也会跑过来。


「但是您不是在当魔法的老师吗？那不也是束缚吗？」


「那是消磨时间喵。只有会感受到束缚感才能被称作束缚喵。」


哇，要这么说的话，就真的没法劝诱她了。面对这种美女气质的人应该怎样说服她才好呢？


「这份工作说不定很有趣哦？」


「还有，我喜欢独来独往喵。」


没法了，她太孤高了。这人是高岭之花啊。




「我明白了。我再想其他办法吧。那么恢复记忆这件事就拜托您了可以吗？」


「知道了喵。这里的住宿费就交给你了喵。」


诶......。


这我可没听说啊......。


虽然将猫老师招待到宅邸这件事顺利达成了，总觉得她好像在摩拳擦掌算计着什么。不愧是猫老师，真不得了！



第八章 第六话
(@ビ`ム反射)


「就是这么回事，这位就是猫老师。为了取回我们的记忆特意将它请了过来。」


为了让艾莉认识猫老师，我正在进行介绍。


猫老师还记得艾莉的事，而且对她的成长也发出了感慨。


「艾莉莎小妹想要选哪种方法取回记忆喵？免费的木桩套餐，还是付费的魔法套餐喵？」


「当然是付费套餐！！」


没等艾莉作出回应，我就抢着答道。


「那就河鱼两年分喵。」


艾莉悄悄的对我说着“免费套餐不是更好吗？”这种主妇之魂尽显的提议，不过我当然是拒绝了她。


这可是要在脑袋里插进去个木桩的哦。性格说不定会发生聚变的哦。很痛的哦！请容我郑重拒绝。






「那么可以现在就开始吗？」


「可以喵。你们两个在椅子上做好喵。」


我和艾莉听从指示，拿来了各自惯用的椅子，并排坐在了猫老师面前。






「总觉得你们两个看起来挺般配喵。晚上经常做各种各样快乐的事喵？」


别说了！！　


「真令人羡慕喵。像我就一直找不到合适的对象过得挺辛苦的喵。」


请别再说了！！


「如果孩子出生了我会来探望的喵。」


我还没结婚呢！！


「......恢复记忆的事，拜托您了！」


「好的好的喵。不自觉就多嘴了喵。」


连艾莉都感到害羞了，真希望它能快点开始恢复记忆的治疗。猫老师走到了背后，我开始紧张了起来。和艾莉朝夕相处了这么久，说不定我们之间的情感会因此被重置。




「那么回到治疗上来喵。」


治疗不会立刻开始，猫老师首先要进行一个大致的说明，介绍一些注意事项。


「归根结底，记忆就跟鱼的骨头一样错综复杂、分枝繁多喵。」


......总觉得以前好像听过类似的说明。这种用鱼来比喻的风格......。


「鱼有着脊骨这种粗壮的骨头，同样厚实粗壮的主干记忆不会轻易消失喵。因此库鲁利小弟和艾莉莎小妹即使失去了记忆，扎根在记忆中的性格也不会发生改变喵。就跟以前一样喵。」


诶，是这样吗......。也就是说根据猫老师的理论，我跟艾莉的性格跟失去记忆以前是一样的吗？总觉得安心了不少。


「随着鱼的成长，细小的骨头渐渐长大，数量也持续增多。记忆也是一样，渐渐产生出多条细小的分枝喵。万一发生了某种事故，导致失去了这些细小的骨头。只要脊骨还在，它们还是能够再长出来的喵。」


又是鱼？我们的记忆是鱼刺吗？　


「鱼还是没有鱼刺的好吃喵。只有脊骨的话要去除起来也简单，如果烤制手法熟练，脊骨也会变得很好吃喵。」


等等，这完全就是在说鱼了吧。


「但是如果没有鱼刺的话，吃起来就没有抵抗感，失去了些许乐趣喵。果然还是忍受着去除鱼刺的麻烦，吃烤鱼更美味喵。而且冒着喉咙被鱼刺卡住的风险，这种刺激感真是妙不可言喵。」


不不不，这我就不能认同了。关于鱼刺卡住喉咙的风险这点，我要严正声明！――非常的不爽！


「人的记忆就跟鱼的骨头一样喵。没有记忆的状态乍看之下煞是清爽，但是一点都不有趣喵。很无聊喵。所以过去我就进行过一些恢复记忆方法的研究喵。」


啊，在这儿联系起来了。我还以为完全变成了鱼的美味吃法讲座了呢。


「顺带一提，让鱼刺再生的魔法我也完成了喵。」


......请您千万别这么干。


「鱼一旦在事故中失去了鱼刺，再要长出来就会比较困难喵。并不是做不到，而是自身不允许喵。这是因为如果在同一个地方再生，就会产生再次失去的风险喵。」


嚯，感觉挺像个老师的。明明是只猫。


「生物一旦失去某些部分，就会产生恐惧喵。不想变回和原来一样喵。所以我要强行扼杀掉这种恐惧感，促进其再生喵。这就是恢复记忆魔法的真面目喵。」


刚才还说着鱼的事，最后才拐到正题上......。总觉得有种压倒性的败北感......。明明一直在说着鱼、谈着鱼，难道只有我特别在意这点吗？




「话虽如此，取回了记忆又能怎样喵？」


「诶？现在才？」


不过，确实如此也说不定。当初也只是想着能取回所以要取回，并没有在意是否需要这么做的理由。......不妙，好像确实没这个必要。现在感觉过得也挺好的。


「嗯，我很在意老家的事。但是完全想不起来。」


给出回答的是艾莉。


是啊，我早早就跟丢人的父亲再会了，但是艾莉不同，有关艾莉老家的情报知之甚少。从艾莉受到过良好教育，以及举止中渗透出的高雅可以看出，她的出身绝不是普通人家，但是相关的情报却难以入手。


拉瑟和亚克王子好像知情，但他们都对此闭口不谈。


「确实令人在意。」


身为女儿当然会想要知道这些吧。说不定迟早有一天我也必须去打声招呼。


「库鲁利小弟呢？」


猫老师向我提出质问。


刚才的是艾莉的理由，我也要说出我的理由吗？


嗯――，或许也没什么理由。


虽然会碰到些烦恼，但也没有明确期望的事物，只是一直心存一个疑惑。


「我到底是为什么成为铁匠的呢？」


「很在意这点喵？」


「是有一些，但也不是特别在意。明明有着贵族的立场和工作，为何我还要去锻炼剑术，并且全身心投入到制作当中去呢？有关这些我完全想不起来，但心里却总是惦记着。」


「很充分了喵。说不定这是非常重要的事喵。」


会吗？猫老师这么说的话，真的是这样也说不定。


鱼的话题告一段落，终于到了要向坐在椅子上的我和艾莉施展魔法的时候。
 「对了，库鲁利小弟喜欢的食物是？」


「苹果。」


「艾莉莎小妹呢？」


「戚风......」


「红薯！」
（※1、芋，泛指块茎类作物，芋头、马铃薯、红薯等，之前翻成了芋头，根据前文改成“红薯”比较恰当。2、艾莉说的是しふぉん，可能是指Chiffon，也就是戚风蛋糕。）


我紧跟着插了进去了。既然要被施放取回记忆的魔法，当然不能说谎！喜欢红薯很Low是谁规定的！


「好的喵。那么，开始了喵。」


猫老师两手的肉球中传出啪啦啪啦的迸裂声。


太在意这声音，于是我看了过去。


这怎么看都是有着雷电特质的魔力吧。诶！？这是治疗吧？猫老师......。


「那个――，雷属性的魔力正在啪啦啪啦的放出来......。让我非常在意......」


「别介意喵。接下来，右手是苹果的形状。左手是红薯的形状。」


啪啦啪啦响着的青蓝色魔力由云状渐渐显现出轮廓来，虽然颜色不同，最后还是变成了苹果般的漂亮形状。另一侧的轮廓则已经清晰可见，正是一颗甜薯类植物的外形。


「因为恐惧而无法恢复的记忆应该如何取回喵？正确答案是只要给予在恐惧之上的冲击就好了喵！」


「不、不会吧......」


但是为什么还要专门变幻成苹果和红薯的形状呢？


「人类在面对痛苦时会封闭自己的心灵喵。这样一来痛苦治疗就难以达到效果喵。所以把雷球变成与喜欢的东西相似的形状，当人卸下心防，内心的间隙打开的一瞬间，瞄准头部将它打进去......」


你说“痛苦治疗”了吧！刚刚才说的吧！


这就是收费套餐！？


我虽然不想被木桩插，但是用雷球有什么区别吗！？


雷球的震动和响声变得比刚才更加剧烈了。即使有着跟我喜欢的东西相似的外形，我的内心什么的可是完全没有打开一丝一毫哦！？这只能算是一种安慰而已吧！


猫老师脚踢地板高高跳了起来。


喵――！！伴随着高亢的叫声，雷球正中了我跟艾莉的脑门。






「嗯。这样两年内就衣食无忧了喵......」


意识渐渐远去，我最后只听到了微弱的话语，看见猫老师笑眯眯的容貌。






睁开眼睛醒来已经是整整一天之后了。虽然睡得很香却充斥着饥饿感，外面的景色跟被猫老师击入雷球之前一样。让我产生了时间上的错觉，不过从猫老师那听说我已经整整睡了一天了。这个人真是的，二话不说就用这么危险的东西打我。说起来在学园的时候也是这样......。」


嗯？在学园的时候？诶诶！？怎么想起来了！想起来了！


「瞳孔放的很大喵。看来马上就想起了什么喵？」


「确实有这种感觉。像瀑布哗~~的一下全涌了过来一样，未经整理的情报在脑内乱窜。」


「这样就好喵。慢慢就会习惯了，将记忆一段一段整理好后就能全部记起来了喵。」


也就是说成功了吗？现在还感受不到实感，不过有关猫老师的记忆确实渐渐恢复了。


对了，那是为了向猫老师请教特别的魔法，而前往空教室时的事。原本应该等候着的猫老师不见踪影，只有一位充满魅力的成年女性在那儿，我仿佛时间停止一般凝视着她......呜。之后的事就怎么都想不起来了。或者说我的身体拒绝将它回想起来。仿佛是在告诉我在那之后就只有绝望一般的感觉。


嗯，想不起来的事还是不要硬想为好。
旁边坐在黑色椅子上的艾莉还没醒过来。艾莉，艾莉，不对，是艾莉莎・德贝尔。是艾莉莎。那个艾莉莎睡在我旁边！？但我还记得跟艾莉一起共度的日子。虽然性格偶尔会有些火爆，但却有着温柔的本性，很擅长薯类料理，喜欢早起做家务的艾莉。
（※艾莉莎的姓氏太久没出现，这里暂用文库版译名，エリザ・ド`ヴィル→艾莉莎・德贝尔。）


咦！？等等，跟我记忆里的艾莉莎差别挺大啊。可恶，虽然有些部分还无法全部回忆起来，在我的记忆里的艾莉莎可是个相当傲慢的女性呢。时常会有众多女性包围着她，而且总是用瞧不起人的视线看向对方，性格也跟艾莉一样火爆！


虽然有相似的部分，区别还是挺大。艾莉给人一种享受着家务的印象。我也确实见过。艾莉莎・德贝尔喜欢做家务！？不可能不可能不可能，这画面绝对不可能。艾莉给人一种会鼓着腮帮子美味的品尝着红薯的印象。我也确实见过。艾莉莎・德贝尔会鼓着腮帮子美味的品尝红薯！？不会不会不会，绝对不会。


怎么回事，这种强烈的违和感。虽然记忆确实还没有完全整理好，不过艾莉莎・德贝尔和艾莉怎么看都不像是同一个人格。......总之，现在只能等艾莉莎・德贝尔，或者艾莉醒过来才知道了。




正当我陷入混乱的时候，猫老师擅自顺走了房内的东西，开始进行旅行的准备。问它准备去哪，只得到了有个适合的人想要引荐这个答复。


「难道说您能带一个胜任裁判长职务的人才过来吗？」


「是喵。我想到了一个不错的人选喵。」


「哦哦！那可真是帮大忙了！连同恢复记忆在内，我真不知道该说什么来感谢您才好。」


「感谢倒是不需要喵。河鱼两年份别忘了，这次帮你物色人选会另外收取报酬的喵。」


「悉听尊便！」


猫老师考虑了一下想要提出的要求，随后“嘭”的拍了下手。


「库鲁利小弟不是有个整天**药臭味缠绕着的朋友喵？」


「啊，您指的大概是托托吧。」


「没错喵。托托小弟喵。我听说他在海兰领开了个大商会喵。我希望能让托托小弟帮忙筹措一些能让猫心情舒畅的药草喵。」（猫薄荷？）


「......好的。」


「如果中意的话下次还会来买，首先希望品种能尽量齐全喵。」


「......您挺会享受呢。」


「那是当然喵。那么，我走了喵。」


猫老师将大量的食物和看起来大概能用来梳理毛发用的刷子塞进了背包内，徒步离开宅邸开始了旅行。但是因为猫老师的腿很短，每一步都很小，所以前进的速度相当缓慢。即使走了很久依然没有走出我的视野范围。


这时在猫老师前进的道路上，有一辆马车渐渐靠近了。


只见猫老师身体上的体毛突然消失不见，铁桶状的身躯一下变成了苗条优美的人体。马车顺利上钩，载上了拟态的猫老师渐渐远去。


啊哈，猫老师的变身魔法原来是那样用的吗，受教了。






那位惹眼的存在离去后，宅邸只剩下了我跟艾莉莎・德贝尔。我对于她的记忆，只取回了一些零零星星的碎片。如果她能够全部回忆起来就好，不过也只能等醒过来之后才能确认。






比我晚了几个小时后，艾莉莎・德贝尔终于醒了过来。


「哎？总觉得头很痛啊。呐，谁来给我沏杯红茶？还有请帮我把替换的衣服拿来。」


呜哇，醒过来的毫无疑问是艾莉莎・德贝尔。


「哎？这间屋子里一直都是我来准备的红茶的，为什么我要去做这种事！爷爷！上红茶！」


「爷爷不在哦，艾莉莎。这里是海兰的宅邸。你的记忆还比较混乱，稍微冷静一下。」


「你是......。库鲁利・海兰。和我一起生活了一段时间......。边境领主的儿子，和我身份悬殊的贵族......」


果然艾莉和艾莉莎・德贝尔的记忆混杂在了一起。她好像也无法完全回忆起来的样子。


和艾莉在一起的生活确实非常幸福。但是回想起跟艾莉莎・德贝尔相处的回忆却并没有那么开心。她也同样在纠葛着，紧紧抱住了自己的头。


「呜......」


「艾莉莎，慢慢来就好。慢慢的想起来。」


「呜―――」


「还好吗？」


我立刻靠了过去。如果是艾莉莎・德贝尔感到痛苦的话我大概不会有什么想法，不过如果是艾莉感到痛苦就会让我非常担心。


「你是......库鲁利......」


「是的，我是库鲁利・海兰。以前一起在铁匠铺生活，现在我们在这栋宅邸愉快的度过每一天。」


「没错，我们一起吃饭......，但你是个带着乡下臭气的低俗贵族......」


「啊啊！！加油，艾莉！不要输给艾莉莎・德贝尔！」


「呜呜呜呜！！废话真多！！」


艾莉莎・德贝尔赏了我一记飞踢。


艾莉和艾莉莎・德贝尔之间的感情碰撞，看来最后是艾莉莎・德贝尔胜出了。


可恶啊！把那个温柔的艾莉还给我！！



第八章 第七话
(@ビ`ム反射)


第二天早上，我给普贝送去了早饭。


看到脸上青了一块的我，普贝吓了一跳。


『综合这张脸和库鲁利来送早饭这点看来，是跟艾莉吵架了吗？』


「如果只是吵架就好了。」


『诶！？这么严重吗！？』


「我们的艾莉可能已经回不来了。被那个可憎的女人，艾莉莎・德贝尔夺走了。」


『怎么回事！？去抢回来啊！』


「哈――，这世上有些事还是不要再提了比较好。」


『真丢人！话说在前面，你跟艾莉分手的话，我可是会跟艾莉一起走的哦！』


喂！！你是我的龙吧！！居然敢这么说！


结果在与普贝的吵吵闹闹中，我迎来了最糟糕的早晨。






虽说睡了一晚，脑袋中回想起的尽是些无关紧要的事。为什么会和艾莉一起从茧里醒过来怎么都想不起来。小的时候很胖这种无关紧要的事却记得很清楚。还有那个，父亲在森林里遇难的事。真的都是些鸡毛蒜皮的小事！






我回到了酝酿出这种最糟糕气氛的宅邸内。每天为我准备着早饭，来回忙碌的艾莉，和本应流淌着的幸福光景一同消失不见，空荡荡的客厅里只剩下了寂静。


艾莉莎・德贝尔在二楼的房间里闭门不出，让人难以靠近。


我正烦恼着该如何是好的时候，托托前来拜访了我的宅邸。






「这死气沉沉的气氛是怎么回事，难道是那条龙，普贝死了吗！？」


『我还没死呢！！』


普贝从很远的地方向我发出龙波，回应着托托的猜想。龙的耳朵可真好啊。


「普贝很有精神的在宅邸上空漂浮着呢。现在最糟糕的是艾莉莎・德贝尔啊。」


「诶？艾莉小姐吗？吵架啦？啊，所以脸上青了一块吗。你们俩关系真好。」


关系并不好！！关系一点都不好！！


「只是吵架倒还好。但现在不是那回事。我和艾莉昨天接受了猫老师的魔法治疗恢复了记忆。」


「真的吗！？然后呢？」


「记忆确实在慢慢恢复。但是只恢复了部分，还没有完全记起来。失去记忆之后的库鲁利・海兰的记忆都还在，但是失去记忆之前的只到进入学园这里就掐然而止了。我完全想不起来为什么自己会成为铁匠，又为什么会跟艾莉莎・德贝尔一起从茧里醒来。」


「记忆没能完全恢复吗？」


「猫老师说，慢慢所有的记忆都会想起来。」


「那不就没问题了吗？」


「也不能这么说。这块淤青就是被艾莉莎・德贝尔殴打的。那家伙才不是艾莉，是有着艾莉莎・德贝尔人格的其他人。我跟艾莉相处融洽，跟艾莉莎・德贝尔却水火不容啊。」


「也就是说你和艾莉莎小姐关系变好之后的记忆想不起来了吗？」


「我原本跟艾莉莎・德贝尔关系很好吗？实在难以想象。」


「我也不是特别清楚。刚进入学园的时候艾莉莎小姐就是那种全身带刺的氛围，但是后来慢慢就变成艾莉小姐那样了。」


「也就是说，在学园的生活中碰到了什么转机吗？」


「有可能......」


如果真是这样就好了，现在的艾莉莎・德贝尔实在让我想象不出来。


「艾莉小姐也是一样的状况吧？即使以前的关系不好，你们两人现在还不是在这里幸福的生活在一起了吗。再一次培养起彼此间的感情不就好了吗？」


「我记忆中的艾莉莎・德贝尔的坏印象一直阻挠着我啊。艾莉的记忆中，曾经的库鲁利・海兰的印象更是糟糕至极，而且还完全将其映射在了我的身上。」


「......呜哇，看来真是难为你了。要我带些安定精神的药草来吗？」


「不用了，我不认为艾莉莎・德贝尔会喝下去。」


将艾莉身上所有的优点去除，只剩下粗暴性格的那个可恶的女人。如果有能惩治她的药草倒是想试试。
 「对了，有关我的记忆回想起来了吗？」


「......喝了海兰领的温泉水结果拉肚子的事吗？」


「虽然希望你能忘掉，确实发生过这种事呢。那时候真把我害惨了，拉得一塌糊涂。」


真是非常抱歉！！　


「还有，跟爱丽丝一起培育巨大蔬菜的事？」


「没错没错！」


「好嘞，Bingo！」


总觉得，想起过去的回忆好像挺有趣的！


之后为了整理记忆，让托托也说了一些他知道的事，对我记忆中情报的正确性进行了验证。


托托来我家其实是有别的事情，不过说着说着就都变成了有关记忆的话题。


虽然我们投机的聊了很久，但是快乐时间并不会一直延续下去。


二楼的恶魔走了下来。


门被用力的甩开。脸上充斥着睡眠不足与心情不佳的表情，全身酝酿出一股冰冷的气氛，艾莉莎・德贝尔出现在了我们面前。


随后她径直向我们走来，并且用锐利的目光瞪视着托托。托托察觉到其中包含着责备的意思，正准备离开房间逃走。我立刻伸手抓住了他的手腕，向托托送去希望他留下来的视线。


艾莉莎・德贝尔在刚才托托坐过的位置上坐了下来，好像想要与我正面交涉的样子。托托则移步一旁，守望着我们。




「和你在一起的生活我还记得。负责过这里的家事，照顾过普贝那条龙，帮你处理过领主的工作，还当过铁匠铺的店员。」


「是吗......还记得吗。一直以来都过得很快乐呢。」


「连我也产生了过得很快乐的错觉。」


诶！？怎么会......。


「但是！错觉就只是错觉！我身为宰相的女儿，只有王族才有资格与我共同生活。即使登上了自治领主之位，你依旧只是个边境领主。血统相差太多了，请重新审视你自己！」


「......真令人火大。」


「你说什么！？」


「......我讨厌你这家伙。」


「哼，边境领主看来无法理解我的高贵之处呢。」


「......真难看。艾莉才不会化这么浓的装！」


旁边的托托虽然不停的劝着“请冷静下来！”但是我有些话不得不说出口。


艾莉一直以来为了不妨碍到工作，都只会做些轻微的化妆和打扮。这样就足矣展现出她的自然之美了，而且原本艾莉的素颜就很漂亮。束起头发的身姿令人感到清爽，结束工作后放开头发的艾莉又让人心情放松，感觉整个人都被治愈了。


然而眼前这个女人是怎么回事。


化的妆比艾莉浓上十倍，头发还莫名其妙打着卷，整个脑袋乱蓬蓬的。打扮成这样根本没办法做事。服装也是，艾莉一直都会选择方便行动的装扮，而且都是与她的好身材最为搭调的衣服。再看看眼前这个女人，不知道她是从哪里找来的衣服，在客厅里穿着像是参加祭典用的礼服。今天是哪里举办祭典吗！？有的话还请告诉我！
 「说、说我难看！？」


「没错，难看的要命。」


啪！一巴掌抽了过来。......这点倒是跟以前的艾莉一样手快。话说回来真是痛啊，脸上越来越热了。


「我居然会被你这等乡下人愚弄。那边的下人，送我到王都去。」


被称作下人的托托不知所措的望向我。


想回去随你喜欢，但是把艾莉给我留下！


「托托并不是我的仆从。如果想要回王都我会帮你安排。不过要等一段时间。」


「哼，虽然我一刻都不想待在这乡下地方，不过还是稍微等一会吧。」


「诱拐犯口气还不小！」


「你说的什么！？」


「你这诱拐犯！把艾莉还给我！」


「你是笨※蛋吗？那只是幻觉而已。那个人格已经完全消失了。」


真是个令人恼火的女人！


我狠狠瞪视着艾莉莎・德贝尔。不服输的艾莉莎・德贝尔也反过来狠狠瞪视着我。


托托虽然站在我们中间，但是我们的视线却贯穿了托托，相互激烈的碰撞着。






我派人去传唤罗兹先生过来。不知发生何事的罗兹先生匆忙赶来后，察觉到了屋内宛若地狱一般的氛围。


「罗兹先生。这个女人已经不是艾莉了。而是艾莉莎・德贝尔。她想回王都，所以请你把她送走。」


「库鲁利大人？......我明白了，立刻就去安排。」


「能回到日思夜想的王都去了呢，真是太好了呢！」


「G，确实是。这里的乡下臭味我都快受不了了。回去时还请帮我准备魔导列车的头等座。那里菜单上居然会有引擎烤红薯，真令人难以忍受......。红薯是低贱的食物！！」


......喂。


我们所有人都听到了哦。不仅是我、托托、罗兹、还有罗兹传唤来的年轻人。难以忍受......居然这么说。那是为了艾莉而想出的菜单，并不是为你而准备的。


「你不是喜欢红薯吗？所以才会提供这种服务的啊。」


「不许愚弄我。给我上戚风蛋糕和红茶！」


「顽固的女人。」


「粗鄙的男人。」


这次换成了罗兹先生站在我们中间被视线所贯穿。相互碰撞的热烈视线比刚才更为激烈了。




察觉到状况的罗兹先生，之后为艾莉莎・德贝尔安排了住宿，稍事犹豫后，也将魔导列车的座位进行了安排。


工作人员热烈欢迎了前来入住的艾莉莎・德贝尔，却被艾莉180°转变后的傲慢态度吓了一跳。为了不降低艾莉的风评，我向旅馆送去了书信，跟他们说那是完全不同的另一个人。旅馆和温泉虽然很在意的样子，但也没有引发什么问题，就暂且放置不管了。


距离出发还有两天。


那个吵闹的女人要离开我并不介意。但是她的身体中确实有着艾莉的存在。......那个女人离开了，也就代表艾莉也离我而去了。


我感觉到憎恶的心情和悲伤的心情同时充斥在体内。


五味杂陈。


一想起艾莉的脸就会让我不禁怀念起过往。而一想到艾莉莎・德贝尔的脸，则让我涌出一肚子的火，想将其挥散。她们真的是同一个人吗？


猫老师，难道说你的恢复记忆魔法失败了吗！？






终于到了艾莉莎・德贝尔返回王都的日子。


罗兹先生好像准备了魔导列车上最好的座位。我在屋子里听取了报告。


马上就要到列车发车的时间了吗？


正当我这么想着的时候，两头龙从空中降到了屋外，原来是拉瑟和爱丽丝来了。


「大哥，我来了！」


「库鲁利！艾莉！」


两人被罗兹先生带入了宅邸。屋内地狱一般的氛围，让他们不禁目瞪口呆。





第八章 第八话
(@ビ`ム反射)


「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」


爱丽丝的叫声响彻整幢宅邸。将空气全部吐出后，她又深吸了一口气。


「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」


为什么要叫两次啊。


「爱丽丝，你是怎么了。很少见你这么激动的。」


「因为太浪漫了，让我情不自禁。」


「浪漫！？完全相反才对吧。已经称得上是悲剧了，不包含其他任何要素纯粹的悲剧啊！！」


「只要跨越这道坎之后，前方迎接的就是......」


「前方什么都没有！艾莉莎・德贝尔回去后，也只是让和平重归海兰领罢了。」


「我们是为了自治领主就任仪式的事前来的，看来正好撞上了麻烦事呢。」


与情绪高涨的爱丽丝不同，拉瑟担心起了现在复杂的事态。


「距离兄长正式作为国王的使者前来，还有堆积如山的事要处理吧！？我跟爱丽丝正是为了帮忙一同前来的，居然还搞出这种麻烦......。赶紧去和好去啊！」


「和好！？艾莉已经不在了......。艾莉已经被艾莉莎・德贝尔给杀死了。」


「你在说什么充满哲学性的话题？艾莉小姐也好艾莉莎小姐也好，赶紧去接回来啊。」


「拉瑟给我闭嘴！！」


声音再度响彻宅邸，爱丽丝制止了拉瑟。


「这是他们两人的问题！」


这人是怎么回事！？有这么热血的吗！？　


「我啊，以前就认为他们两个一定要经历过这种试炼才好。想想看，在学园的时候一回过神来两个人就已经变得亲密无间了吧？完全没有他人能够插足的余地，这样真的好吗？失去了记忆，行踪不明时，他们两个也快乐的待在一起。我们这些一直担心着的人心里是什么感受？让他们受点苦什么的也无所谓吧。」


想到什么就说什么，爱丽丝一吐为快。


不过有一点可不能听过就算了。在学园的时候我跟艾莉莎・德贝尔亲密无间！？


不可能！！这种事绝对不可能。我相当确信艾莉和艾莉莎・德贝尔是完全不同的人格。






「去吧，库鲁利。去追上艾莉莎！」


「我坚决不去！艾莉已经不在了。」


「真是顽固！库鲁利明明应该是个更有器量的男人！」


「我才不想把艾莉莎・德贝尔这个怪物请回来！她简直是个毁灭餐桌的专家。」


「桌子被毁了，盘子还能承受住的话，料理依然会完好无损！」


「原本料理就不是全部摆放在餐桌上的！早就洒得桌布和地板上全是了。」


「毫不介意的吃下去才算得上是男人吧！」


「胡说八道！」


（※这里的餐桌、盘子、料理都是比喻，“餐桌毁灭者”也有“气氛破坏者”这层含义，因为直译比较难懂，大致意思是：


库鲁利：艾莉莎・德贝尔会将彼此间的生活全部毁掉。


爱丽丝：生活被破坏了只要你坚持不懈，依旧可以相处下去。


库鲁利：原本我们之间就没有什么相处的必要，关系早就水火不容了。


爱丽丝：即使如此能够包容她才算得上是男人吧！


※请根据上下文内容推测“餐桌”、“盘子”、“料理”分别指代的是什么？




我是理科的！）


拉瑟拼命劝阻火气上头的我跟爱丽丝。


大概是觉得继续争吵下去只会让冲突激化，拉瑟稍微错开了话题。
「这么说来，关于我和爱丽丝小姐的记忆也在慢慢恢复吗？」


......是有慢慢在恢复。但我不太想说出来。


「你的脸色好像不太好，怎么了？想到一些奇怪的记忆了吗？」


「呜......」


暴露了。


「说来看看嘛。还能验证一下记忆是否正确。」


也是，的确有理。


「我第一次见到拉瑟的时候，可能是想把你给杀了。」


「为什么！？」


「我把剑藏在怀里。那时候大概是想要杀了你吧。」


「啊，那个吗？那是你送给我的礼物哦。现在我还珍藏着它呢。」


「啊，真的吗！？是礼物吗？原来如此，啊哈哈哈哈哈哈，我还以为自己企图暗杀王族呢。」


「还有别的吗？」


「总觉得有种很害怕爱丽丝的感觉。」


「说什么呢！？我很可怕吗！？明明是贵族却向我打招呼的库鲁利才更可怕吧！？　」


「这段记忆到底是怎么回事......」


「其他的呢？还有什么别的吗？」


「嗯――，有种瞧不起亚克王子的感觉。」


「啊，你现在也是这样的哦。」


「是吗。这点倒可以理解。」


将记忆渐渐整理起来，感觉挺有趣的。想起了不少往事。


带着这种感觉我们一直聊着天，时间慢慢流逝，直到罗兹先生插进来打断了我们。


「到魔导列车出发的时间了。」


罗兹先生对我耳语道。


是吗，前往王都的魔导列车要发车了。艾莉莎・德贝尔就坐在那辆车的头等座上。


「啊啊啊啊啊！！光聊天去了，艾莉莎小姐的事该怎么办！？」


爱丽丝向我逼近。


「当然是随她去了。这是她本人所要求的。」


「不行！绝对不行！无论如何都不行！我要去把魔导列车停下来。」


「冷静下来！爱丽丝小姐！」


拉瑟拼命制止住想要跑出去的爱丽丝，又因为争执而延误了一些时间。魔导列车现在已经出发了，载着艾莉莎・德贝尔一起。




「啊......已经走了吗？」


看着极为失落的爱丽丝，拉瑟道了个歉。


明明是我们的问题，却让你们两个操心了。真是对不住。


沉默暂时持续着。大家都不知道说些什么才好，气氛分外沉重。




「说起来。」


打破沉默的是拉瑟。


「德贝尔家现在并不在王都吧。」


「啊......」


爱丽丝也露出想起来确实是这样的表情，然后和拉瑟对视。


「大哥可能还没回忆起来，艾莉莎的父亲艾杨・德贝尔因为支持过达特尼尔家，现在已经行踪不明了。母亲苏库西大人已经回到祖国，我在见到艾莉莎后，为了通知她曾送出过信件，听说她准备安排时间从祖国搭船前来。家族早已四分五裂，艾莉莎记忆中的老家宅邸，现在已经没有德贝尔家的人居住在那了。」
（※エヤン・ド`ヴィル 艾杨・德贝尔，艾莉莎的父亲
ツクシ・ド`ヴィル 苏库西・德贝尔，艾莉莎的母亲
一时难以找到以前的译名，直接暂译了。）


真的吗？　


说到艾莉莎・德贝尔，不就应该是住在王都赫赫有名的宰相家宅邸的吗？她的老家现在已经不在了？如果知道了的话，艾莉莎・德贝尔肯定会很受伤吧。......虽然跟我无关。


「要怎么办？大哥......」


「什么怎么办，她自己擅自离开的。总之，为了她到王都能够有个屋顶挡挡风雨，还是安排个地方给她住吧。在那之后，就随她便了。」


「为了她能够与苏库西大人再会，我会安排好的。但是，这样的话艾莉莎小姐就会回苏库西大人的祖国去吧？那是坐船也要好几个月才能到达的遥远的国度哦？以后可能就再也见不到了。」


「如果是那样的话，就那样吧。我还有自治领主这份新的工作要做。只要集中精力投入其中，迟早会回到一成不变的平和日常。」


「如果艾莉不在了，我会伤心的。普贝也很亲她呢。」


如果艾莉还在，我也不会有任何怨言。但是，艾莉已经被艾莉莎・德贝尔的强烈个性给埋葬了，况且她还乘坐在世界上最快的魔导列车中，飞速离我远去，没有任何人能够追上她。现在已经太晚了。


普贝可能会感到伤心，以后再雇个合适的人来照料它吧。


悲伤会随着时间渐渐消散。

 「好了！打起精神来跟我一起去加普商会吧！我准备跟托托一起研发新的药草。你们都没去过加普商会吧？一定要来看看哦，会得到不错的体验。」


两人没有拒绝，我们三人一同前往了加普商会。


在马车中，为了不让空气变得凝重，我一个劲的说着各种话题。


虽然两人都笑了出来，但是气氛依旧令人尴尬。

加普商会将生产基地建设在了海兰领，以此为契机，之后将本社也搬※迁了过来，真是大胆的改※革。虽然海兰领还有许多空余的土地，但是以加普商会的巨大建筑为中心，周边完全变成了市场，加普商会工作人员的家庭也聚集了过来，渐渐汇聚成了一个城镇。虽然海兰领也有几个较大的城镇，但是以加普商会为中心的这座城镇，成长迅速，将其他城镇远远甩了开来，很有可能它今后将会变成海兰领中最大的一座城镇。


出来迎接我们三人的是被称作托托右手的特里斯塔纳这个男人。他行了最大限度的礼仪之后，将我们带到了托托的身边。


托托还是老样子，沉浸在药草的研究当中。


即使我们来了，仿佛没有察觉到一般依旧埋首于工作之中。


「啊，你来了啊！连拉瑟王子和爱丽丝都在啊。」


三人因为久违的再会而感到高兴，随意聊了聊就回到了工作的话题上来。


「至今为止我跟海兰领携手共同开发了许多药草。但是，这次将会迎来一份重大的工作。毕竟是跟魔导列车有关啊。」


「那可是一件非常重要的工作。」


「很快魔导列车就能横贯这个国家了。但是最近发现，乘坐过魔导列车的乘客或多或少健康都有受到一些影响。乘车期间感到头昏和恶心的乘客居多。如果长时间搭乘，我担心会让状况更加严重。」


「像是昏车之类的吧？」


「昏车？」


我突然想了起来。虽然不知道是从哪获得的知识，我确实曾经学到过，但直到现在才回想起来。


「身体无法适应魔导列车的摇晃，丧失平衡感所引发的症状。」


「你真清楚呢。乘船的乘客中好像也有类似症状的人，这样的话就能采取一些应对措施了。」


「嚯，这么快就有结论了。」


「在魔导列车内部基本上是很少会来回走动的。虽然有对策，但是要实行起来还有不少麻烦。能使人恢复正常状态的药草已经在开发中了。事实上之前已经让乘船的人试过了。魔导列车上的工作人员也分发了一些药草测试药效。」


「嚯，办事也很快呢。」


「结果表明，咀嚼后能分泌出大量唾液，并且含有营养成分的药草效果最为明显。这种药草是以前就在温泉附近悉心栽培的过的品种。吸收了温泉水中的营养，针对昏车效果拔群。」


「既然已经有方案，接下来就好办了吧。我立刻帮你准备合适的土地。」


「啊，帮大忙了。有关利益方面的问题就交给特里斯塔纳和罗兹先生来负责吧？和以前一样。」


「那样就好。」


谈话顺利结束，我跟托托握住了彼此的手。


这样商谈的事就办妥了。


接下来，我带着爱丽丝和拉瑟参观了加普商会的生产基地。


这里既有整层都栽种着赤红色药草的工房，也有播撒了大量种子的药草田，我以前也没有完全见识过这里的每一个角落，真是一幅令人钦佩的光景。


到了午饭的时间，我们三人一脸满足的回到了宅邸。






「那么，玩乐就到此为止了。我和爱丽丝都是为了帮你准备自治领主就任仪式而来的！」


「对啊对啊。现在全身心投入到工作中去吧！」


两人像是要挥散心中的雾霾一般展现出干劲满满的样子。


也只能这样了，即使郁郁寡欢也无济于事。


暂且先将艾莉和艾莉莎・德贝尔的事放在一边，顺其自然吧。


现在要专注于整理眼前的工作。来工作吧！






正当我投身于工作中的第二天早上，罗兹先生突然冲进了宅邸。


「魔导列车、艾莉莎大人乘坐的魔导列车被袭击了，所有乘客都被当成了人质！」


「诶？这下麻烦了。」


魔导列车内曾发生过布劳・达特尼尔那件事，因此警备已经变得相当严苛。即使如此，居然还会发生劫持魔导列车的情况。


好像是将铁轨爆破强行令魔导列车停下来的，真是大胆的行动。


虽然犯人声称乘客都还安好，但是可信度值得怀疑。


对方似乎单纯只要求金钱，到手后才会将所有乘客释放。魔导列车的管理是身为海兰领领主的我的责任，我必须设法解决这个案件。


尽管如此，艾莉莎・德贝尔也被抓了吗。


可恶，那个女人怎样都好，为什么事到如今我还会担心她！


「普贝！！我们走！！」


『艾莉陷入危机的话，不论在哪我都会赶过去！』



第八章 第九话
(@ビ`ム反射)

魔导列车袭击发生在马兹库特家领地范围之内。当魔导列车经过马兹库特宅邸附近的车站，继续行驶一段距离后，事先准备好的爆破用魔石启动，炸断了铁轨。


犯罪集团由二十人组成，持有各式各样的武器，从绑架乘客时使用的手法看来，是一伙相当熟练的人。


因为事件发生在马兹库特家领地，因此马兹库特阁下为担负起责任派出了警卫队追踪犯罪集团所在。拜此所赐很快就判明了这伙人的位置。海兰领接到通知后，立刻动员了铁热队到达现场，在罗兹先生的指挥下将犯罪集团重重包围。


从袭击发生那天算起，已经经过了两天。






犯罪集团将人质围在中间，盘踞在一座山丘的山顶。首先便提出要求，保障他们和人质的饮食，对此我们也只能听从摆布。这样至少不会让人质挨饿。他们的最终目的是要求我们提供逃走用的魔导列车，以及让他们二十个人玩乐一生的钱财，这点当然不能欣然接受。如果有了先例，会给刚刚开始步上正轨的魔导列车带来不好的影响。




我决定乘上普贝，从上空确认犯罪集团和人质的状况。拉瑟也乘着他自傲的飞龙跟在我后面一起向天空飞去。爱丽丝和罗兹先生则在地面待机，跟铁热队一起巩固包围网。




从上空看去，犯罪集团显得相当戒备，四处都有人巡视。人质们则藏在树荫下，无法得知具体的情况。


我并不打算答应他们的要求，那么接下来应该怎么办才好呢？


总之，先使用扩音用魔石，从上空尝试与犯罪集团对话吧。


「喂――，喂――，犯罪集团的各位听得见吗？我是海兰领的领主库鲁利・海兰。」


『......听得到。』


看来对方也拥有扩音用的魔石。


包括爆破魔石在内，准备的还真是充分。而且每个人的能力都很高，不可轻视。这些东西到底是从哪收集来的，看来背后肯定有人牵线。




「喂――，犯罪集团的各位，你们已经被包围了，想要从这逃出去是非常困难的。」


『......我们了解状况。』


「能这么快理解真是太好了。如果不解放人质的话，我会把你们全杀了。如果解放人质并投降，我也会把你们全杀了。」


「为啥！？」


旁边飞着的拉瑟狠狠的吐槽了我。


我因为心中莫名的怨气，所以想在这回敬他们一下。






『......我们不会投降。如果想要解放人质就听从我们的要求。』


「那么你们就去※死吧。」


「所以说为啥啊！？」


旁边的拉瑟看起来非常的焦急。


这群不听人话的家伙，赶紧投降然后去※死吧。

 『如果你们采取这种态度，我就杀一个人给你看。旁边正好有个吵得要命的女人。』


啊，不妙。说的绝对是艾莉莎。


开个玩笑好像挑衅过头了。


「稍等！如果觉得她烦的话交给我们也行。说把你们全杀了只是开个玩笑，还请大人不记小人过。」


『......我们不会交出任何一个人质。如果下次再开玩笑，可别怪我们无情。』






我将魔石从嘴边拿来，对他们吐尽粗鄙之语。拉瑟虽然要我放冷静，反正他们也听不见。不但利用了我们的魔导列车，还把艾莉莎也给卷了进来，别以为我会善罢甘休！




从普贝上下来后，我们先聚集在一起讨论之后的对策。


「从上空看去，犯罪集团显得游刃有余。如果现在强行突破，肯定会造成众多人质的牺牲。」


我也这么认为。虽然想把那群家伙全杀了，不过以最直接的方法这么做的话，肯定会演变成拉瑟所预想的结果。


「呜――，即使这样也不能答应他们的要求。要不由我去进行交涉吧？」


爱丽丝提案道。但是这个方法不但非常危险，效果也甚微。不对，如果是可爱的爱丽丝去的话，能行也说不定。


「爱丽丝，你能前去试探一下吗？如果能够解放一部分的人质就好。」


「嗯，我去试试。」


罗兹先生也来提供协助，两人一同讨论着需要交涉的内容。


相较于血气上头的我，还是他们更适合前去谈话。最好能想办法救出艾莉莎。当然还有其他乘客。




我和拉瑟则准备着手于其他工作。为了预防最坏的结果。当然，前提是真到了不得已而为之的时候。


「果然还是全都杀了比较好吧！？」


「你冷静一点！！」


现状令人烦恼，面对敌人单方面提出的要求，一时也找不到从根本上解决的方法。只能任凭时间流逝。


之后，爱丽丝他们的交涉，就部分条件内容达成了一致，于是回来向我进行确认。


妥协内容包括要求金额的降低，以及部分人质的解放。


我立即给出了许可，果然将交涉交给爱丽丝是选对了人。






交涉是由爱丽丝骑乘着飞龙在上空进行宣告的。


看着她的身姿，我的头突然迎来一阵剧痛。这种头痛的感觉我曾经品尝过，正是记忆涌现的前兆。未经整理的情报之后大概会塞满我的脑袋吧。我必须横躺下来，稍微休息一会才行。






艾莉莎现在也在经受着同样的头痛吗？也许她的记忆也会渐渐涌出吧。


我虽然闭上了眼睛，但只是小睡了一会。天空中，爱丽丝正用温和的声音跟犯罪集团进行着交涉。


「我又恢复了一些零零碎碎的记忆。」


我向一旁的拉瑟告知现在自己的状况。然后，还有更为重要的情报。


「我想起了在现在这种状况下正好能用的上的魔法。」


「是什么？」


「我从猫老师那学来的魔法，变身魔法。虽然诀窍比较难掌握，不过一旦学会使用起来就很简单。能够回忆起这么方便的魔法真是太走运了。」


又想起了奇怪的东西......，别用这种表情看我啊。


绝对会派上用场的，你看好了。


「我想潜入那伙人当中。等天黑了，将其中一个人绑走，然后取代他混进去。」


「嗯，想法不错，混进去之后呢？」


「我想确认艾莉莎的状况。再伺机歼灭他们，如果比较困难，也会尝试带些有用的情报出来。」


「千万别勉强自己。你可是海兰自治领的领主啊。」


「铭记在心。」






为了避免信息流通过广导致情报泄漏，作战计划我只传达给了拉瑟和罗兹先生。爱丽丝在上空继续进行着交涉，也能够起到吸引敌方注意的作用，这件事我并没有告知她。


太阳落山时，当爱丽丝再次前去交涉而飞向空中后，我选择在这个时机实行计划。


在夜色的掩护下，我出发前往犯罪者集团所在地。虽然有把擅长暗中活动的活力满满大钻石他们给带来，不过目前阶段并非以交战为目的，而是要取而代之。


我一边在树上跳跃移动，一边向犯罪团伙驻扎的山丘接近。用扩音交谈着的爱丽丝和犯罪团伙的声音传入了我的耳中。


从一棵树上跳到另一颗树上，我再次拉近了距离。


为了防止潜伏的地方被发现，必须事先预测出看守大致所处的位置。旁边有一颗较高的大树，从上面透漏出些微的气息，能够勉强看见有个男子正在放哨。


趁他还没注意到这边，我悄悄从树上下来，趴在了地上。


只要知道了对方的位置，他就只会沦为我的猎物。很不凑巧，从远距离压制对手正是我的长项。我用回忆起来的几个魔法在脑内尝试了一下让看守无力化的模拟。嗯，全都能管用。


我选择了其中最为适合的一个。
大量的魔力流入地面。


为了从看守眼下隐藏住气息，魔力以缓慢的速度输送着。


我让大树吸收了异常大量的魔力。我的魔力量看来也同样不同寻常，经过一段时间后，魔力终于聚集到了满足魔法发动条件的状态。


虽然不愿意承认，创造出“那家伙”的这个魔法，已经可以算是我最为擅长的魔法了。魔法生物生成！过去都是使用随处可见的杂草，而现在，至今为止最为巨大的“那家伙”就要诞生了。


吸入魔力后的大树，啪啦啪啦掉落着树叶，随后仿佛脉络被打通一般摇晃了起来。看守不知道发生了什么事而被吓了一跳，四处张望又并没有发现异常，于是继续回到了待命状态。


但是他错了。变化确实发生了。“那家伙”醒了过来。


在树上是看不见的吧。因为“那家伙”已经在你的脚下了。


以前都是向杂草注入生命，结果诞生出像是萝卜一般的魔法生物。但这次因为是向大树注入魔力，所以与平常有所不同。


居然从树干上长出了萝卜生物特有的浓眉大眼。真是吓了我一跳，差点叫出声来。


巨树萝卜好像想要说些什么，不过我提前下达了闭嘴的指令。
（※大木大根→巨树萝卜。原文的这几个汉字....呃....）


万一说起话来就麻烦了。潜入的事可能会暴露。


说起来普贝能用龙波跟我交谈，我试着向巨树萝卜输送魔力进行通信。






『听得见吗？听见了请用同样的方式回答。』


『威，威~！』
（※ウィ、ウィッ！ ui,uitsu！沿用漫画里的发声。ウィ是威，ウィッ是威~，イ是伊，ウィっ是威^。后文称为ウィ言语→“威语”）


看起来虽然外表和尺寸有所变化，那些家伙的交流方式还是老样子。对于已经理解了那些家伙交流方式的我来说，“威语”理解起来也并不复杂。


『我想把你头上那个人秘密处理掉，有好方法吗？』


『威威威威威~威。』


『嗯嗯。抱歉，麻烦说慢一点。』


我本以为自己已经掌握了“威语”，但夹杂着方言听起来果然不是那么好懂。看来“威语”还有值得继续学习的地方啊。


『威~、威威、威――威。』


原来如此，大树已经成为身体的一部分，可以随意操作是吗。


『那么你能独自将他束缚住吗？』


『威威、威――威~威威。』


轻轻松松。现在立刻就能结婚......


『喂，你在说什么玩意！怎么跑出结婚的话题来了！』


『威威伊威威威威威威~威威威威！』


我说的是实行，不是结婚。有意见的话我就回去了哦！？
（※结婚 kekkon ，实行 kekko。）


啧，这家伙跟那些萝卜一样傲慢。本来就是你这家伙发音不标准。我跟那些小家伙们这样交流明明就没什么问题。


那些小家伙也是这样傲慢无礼吵闹得令人恼火，果然不管是大的还是小的，只要是萝卜生物我就没法跟他们好好相处。




『我知道了。那么就动手吧。』


『威威伊威威威威。』


啥？要我用更有礼貌的话请求！？居然还跟我摆架子。我是主人，你是使魔，搞清楚自己的立场！


『......拜托您了。请按您刚才说的做吧。』


『威威^威！』


早这么说不就好了......。这家伙的命运已经决定了，别以为我会让你直接回去了事。






巨树萝卜开始实行作战。树干上长出的树枝迅速袭击了潜伏在树上的看守。虽然瞬间发出些许叫喊声，不过被爱丽丝和犯罪集团头目扩音后的声音所掩盖。


『威威威~』


我收到作战成功的信号。然后一边注意着周围，一边登上了巨树萝卜的树顶


『威威威威威威威伊威威威威威。』


......吵死了，你可以回去了。我不想再翻译了，已经没你的事了！　


树顶上被树枝重重缠绕的看守已经失去了意识。他的嘴上带着口罩，我将其取了下来。


嚯嚯，你原来长这个样吗。那么，这张脸就暂时借我用一下了。


使用变身魔法之后，我这张英俊潇洒的面庞，就会变成这副长满胡须的丑脸了吗。多么无情的魔法啊......。你们可深知自己的罪孽！诱拐犯们！




巨树萝卜趾高气昂的且用“威语”说着自己要回去了，并且想要把被袭击的这个看守一起带去萝卜生物之国。我向它询问理由，只得到了“有用处，想把他要去。”这个回答。确实要处理起来也比较麻烦，让给它也不会有什么损失。


『威威威威。』


这次我就收下这份报酬算是原谅你了。


报酬！？这次的！？你这家伙又没有人权，凭什么给你报酬。这就是你第一次和最后一次的报酬了，给我铭刻到心里去！虽然想这么说，那家伙说不定会用它的根对我施展暴行，我还是把粗鄙之语埋藏在心中吧。


巨树萝卜的脸扎入地面中随后消失了，被摔在地面上的晕过去的看守也被华丽的吸了进去。萝卜生物们的故乡貌似在地底深处。虽然我并不想知道这些情报。


好了，发挥完作用的吵闹使魔终于消失了。接下来就要办正事了。



第八章 第十话
(@ビ`ム反射)


在树上等待了几个小时后，和预料中一样，接班的人来了。由我主动行动风险太大，所以在袭击了看守之后，我就变幻成他的身姿静候在原地。接班的人对我毫不起疑，还告诉我，从现在开始有五个小时的时间可以睡一觉。也就是说，我有五个小时可以在他们当中自由行动了。


「那么，接下来就拜托你了。」


「嗯，这票干成之后我们就要发财了。」


祝你美梦成真......。否则的话，我会把你们所有人都送去萝卜生物之国。


在那个国家里只有从早到晚的艰苦劳动等待着你们，还会被萝卜生物尽情贬低和压榨，不会让你们尝到一丝幸福的滋味。每天能吃的东西只有萝卜生物的尸体。吃起来不会有任何味道，虽然包含丰富的维他命，但营养价值还是有所欠缺。也就是说，等待着你们的只有死亡！ ※以上皆为我的猜想。




获得同伙的许可后，我堂堂正正潜入了山丘，混入犯罪团伙当中。爱丽丝还在跟主犯进行着交涉。主犯的面容因为隔得太远所以看的不是很清楚。不过现在比起弄清他的真面目，确认艾莉莎是否平安更为优先。旁边有一处地方被数名手持武器的男子紧紧围住。看来人质就聚集在那里了。


我向那边靠近。一个看似同伙的男子对我的接近感到疑惑。


「做什么呢？你不是要去休息吗。」


啧，真是个对工作认真负责的人。当诱拐犯太可惜了。


「大吵大闹的是哪个家伙来着？」


「啊？你在这儿也看得见吧。就是那个女的。」


犯人所指向的是一位双手双脚都被捆住，嘴也被塞了起来的女性，正是艾莉莎本人。果然是你啊。艾莉莎显得非常疲劳，但还是表现出一副愤愤不平的样子。好像没受什么伤，平安无事就好。


看守人质的一共有五个人。看来无缝可钻呢。在外面放哨的大概有十来人，剩下的人估计是在睡觉吧。


「交涉到底要进行到什么时候？我已经厌倦了等待。」


我尽量不刻意的在同伙面前表现出焦躁的样子。


「这就要看BOSS了。你去休息吧。起来之后再跟我换个班。」


「真是受够了。我们明明只想要钱。为什么会搞得这么麻烦！」


「冷静点。你太累了。快去休息。」


我瞥了一眼人质，然后又瞥了一眼作为同伙的男子。


「啊！！烦死了！！」


我挠着头，用力踢向地面，然后又殴打起旁边的树来。


留下一句“烦死了！”之后，冲进人质当中往地上一躺，假装昏睡了过去。

 「喂......」


同伙们虽然想要提醒我注意，但却担心刺激到情绪不安定的我，最后只能选择无视。他们估计认为我是太累了，所以随便找了个地方倒头就睡了过去。


不错不错，作战算是成功了吧？　


人质们双手双脚都被困住无力化。我冲进去后，他们便像惧怕我一般慢慢挪开了一些距离。


这样也方便我不少。我以不被发现的程度假装在睡觉中翻身，慢慢的向艾莉莎身边滚过去。


当我滚到艾莉莎附近时，小声用只有她能听到的声音搭起话来。


「看这边。我是库鲁利・海兰。来救你的。」


「......呜。」


嘴巴被塞住的艾莉莎漏出了些许声音。然后扭动了起来。


「别动。万一暴露就麻烦了。」


扭动停止了下来。


满脸胡须假装睡着的诱拐犯，和被困得严严实实的贵族千金静静地靠在一起。


「记忆恢复了吗？我又回想起了一些。但是依旧讨厌着艾莉莎・德贝尔这个女人，不过艾莉另当别论。我不允许艾莉受到任何伤害。」


「......呜嗯。」


她好像想说些什么，但我并不打算听。


「接下来我想干掉旁边这五个人。希望艾莉莎能帮忙保护人质。回想起的记忆里，有战斗中能派上用场的吗？」


稍微思考了一会后，艾莉莎点了点头。


“凭什么身为千金大小姐的我要来做这些事！？”虽然觉得她可能会这么想，但是为了获救，现在也只能协力了。艾莉也有着凶暴的一面，希望艾莉莎也能拥有一定程度的战斗力吧。


「等会我会切断绑着你双手双脚的绳子。就以那当做开始行动的信号。」


她再次点了点头表示了解。


明明我马上就要成为自治领主了。这么久以来，终于让我有了一种这么久以来的愿望就要实现了的感觉，结果在那之前竟然给我带来了这么多麻烦事，这就是所谓的人生吗？


拉瑟也叮嘱过，要我有身为自治领主的自觉。


但是，既然有机会能把他们全给灭了。我就不会心存任何怜悯。


深呼吸一次后，我开始提炼体内的魔力。


奇袭只有一次机会。集中，集中。


我制作出火焰之刃，切断了束缚住艾莉莎的绳子，然后站了起来。


艾莉莎起身后立刻站在了人质们的前方，展现出坚毅的表情。


看来这边交给她就足够了。


我跑了起来，首先用火焰之刃贯穿了背对着我的，看起来最厉害的那个男人的胸口。惊慌失措的剩下四个人，原本和我之间就有明显的实力差，还有袭击者和被袭击者的优势差，没有任何人的剑能够触及到我，而我则用火焰之刃将他们尽数焚烧致死。


束缚住的人质全都被解放了。
 除去在外巡逻的人，还有主犯和正在休息的男人共五名。虽然也可以把他们处理掉，不过当务之急还是人质先带出去比较好。


我利用龙波向普贝发出指示，普贝又将信息传达给拉瑟的龙，然后龙与拉瑟意识相通，再由拉瑟发出命令让铁热队出动。在外巡逻的十个人应该很快就会被歼灭吧。
（※之前说是20个人的团伙，绑架1人，击杀5人，首领和正在休息的一共5人，还有10个巡逻的人，一共应该是21个人。）


爱丽丝和主犯的交涉突然停了下来。大概是爱丽丝传达了什么事。估计是铁热队开始行动了。我带着人质一起行动，总之先要跑进暗处才行。


艾莉莎拼命的跑着。她挺身而战这点让我感到高兴。我本以为她可能会自己一个人逃走。果然在艾莉莎・德贝尔的身上有心地善良的艾莉存在！






我们逃出后先躲藏了起来，山丘附近响起了铁热队的怒吼声。过了一会之后，骚动停了下来。看来已经将那伙人成功歼灭了。从空中和地上都传来了呼唤我们的声音。呼――，总算是解决这件事了。


我想着可以解除变身魔法了，于是从满脸胡须的男子变回了自己英俊潇洒的面容。


人质们被我的相貌改变吓到，随后出现在眼前的人变成了库鲁利・海兰进一步增大了他们的惊讶之情。


「乡下贵族还真是会用些奇怪的魔法呢。」


艾莉莎还是老样子说着讨人嫌的话。看来艾莉还没有回来，或许已经不会回来了。


「这可是我在最高等的魔法学园学到的魔法。」


「无关紧要的话就免了。居然敢把我的礼服给弄脏了，我要亲手灭了那些家伙。」


「反正得救了不就好了吗。」


「怎么不早点来救我！」


......继续这样说下去估计又要吵起来了。


人质们也盯着这边看在，暂时别再提这个话题了。而且我还有其他的事想问。


「......艾莉莎，我之后又想起了许多回忆。虽然主要都是关于魔法知识的......」


「我也是。基本上都是魔法知识。」


基本上都是......。也就是说，我们都还想起了一些其他的事呢。


总觉得由我说出口不太好意思。而且还有种输了的感觉。


「还想起了些什么吗？」


「你先说。」


真是寸步不让啊，这个女人。


没办法，这里就让我展现出大人所拥有的成熟吧。臭小鬼！


「我曾经好像，向艾莉莎・德贝尔赠送过花束......」


「是啊。我好像确实被一个叫库鲁利・海兰的乡下人送过花......」


想起了同一件事吗？


我居然会给这么讨人嫌的女人送花！？绝对不会，但是又有点可能。绝对不会！不，还是有点可能！果然还是不可能！


「这是不可能的吧。我居然会因为收到花束而感到开心什么的......」


诶！？这绝对不可能！我绝对不信！这个艾莉莎・德贝尔居然会有被送花而感到开心的纯情之心！？


「......总觉得，有点可爱呢。这点。」


「哈啊啊啊！？你在说谁呢！？」


收到花束会感到开心的傲慢女人，艾莉莎・德贝尔吗......。不妙，比我想象中要可爱的多。而且很有趣的样子。好想看！


艾莉莎为了隐藏起害羞，变成了恼羞成怒的状态，哈哈哈哈哈，容我先溜了。等会再找个安静的地方让想象力张开它的双翅尽情翱翔吧。


我们俩在人质们周围绕着圈你追我赶。一边笑开了花，另一边则气得满面通红。由于曾经被诱拐犯绑架过，现场的气氛自然而然变得明快了起来。
之后，我们碰到了正在展开搜索的铁热队队员，他向我们告知大部队很快会前来迎接。这样下终于真的结束了。天空中能看到有龙接近，应该是爱丽丝和拉瑟飞了过来。附近也能感受到有人靠近的气息，大概是罗兹先生率领的铁热队吧。


至此才真正安心下来的人质们依次来到了我的身边。


有述说着感谢之情的人，有约定还礼报恩的人，有告知改日来访的其他领地的当权者等等。


最后过来的男子显得非常焦躁。他似乎是独自搭乘的魔导列车，被诱拐的过程中也一直提心吊胆。我正想说些安慰的话时，他开始在胸口衣服里摸索着什么。


「对了。我有一件好东西想要献给您，请稍等片刻。」


「有这份心意就足够了。大家平安无事比什么都好。」


「可不能这么说，请接受下来吧。」


男子莫名的焦虑，伸手在胸口摸来摸去的样子看起来有点恶心。不过我还是耐心的等待着。


他从胸口掏出来的是一块被做成了长条状的岩盐，好像一路都贴身带着这个东西。我感到莫名其妙，凝视着男子和他手中的岩盐。原来也有这种奇怪的乘客呢。


正当我这么想着的时候，奇怪的男子突然露出惊愕的表情。我还没反应过来是怎么回事，突然感到腹部燃起一阵灼热感。




哈？为什么？我低头看过去，让我感到灼热的东西，原来是一把贯穿了我腹部的锋利小刀。它从背后贯穿了我，奇怪的男子感到惊愕原来是这么回事吗。为了看清刺杀我的人，我转过身去。


......他是刚才向我约定还礼的男人。没想到还礼会以这种形式......。


「为什么会这样......」


「哈哈，哈哈哈哈，我做到了！我做到了！没想到诱拐犯会混进人质里吗！？大意了吧，无懈可击的你，最后的最后却露出了破绽，是你输了！」


结果他还是没有明确的说出要刺杀我的理由。但是，我好像想了起来。这个男人的相貌有些眼熟。对了，是前段时间传唤我的库丹国贵族会里，身为代表的那个男人。啊，原来是这样。混进了人质里，巧妙的将我打败了吗。


男子被火速赶来的铁热队压制住后，依旧大笑个不停。


虽然我想止住伤口的血，但是看来受的伤实在太深了。


渐渐淡薄的意识之中，我只瞥见从龙上跳下的爱丽丝和拉瑟。


以及在一旁瞪大双眼呆立着的，艾莉莎的身姿......。






明明是在这种时候，我又回想起了各种各样的记忆。我为什么会以锻冶工匠为目标。对了，我原本是预定将会没落的贵族。在我拼命努力的最后，即将成为自治领主之时，居然会变成这样......。明明马上就能回避掉没落的命运了，这次又要离我远去了吗！？


虽然还不想闭眼，但是已经支撑不住了，最终意识飞散，我陷入了黑暗的沉眠之中。


为了扭转没落的命运，迈向锻冶工匠之路......。真是一个有我风格，脚踏实地的好方法......




第八章 第十一话
(@ビ`ム反射)


我的人生一路跌跌撞撞，即便在死亡的边缘游离，最后也会顽强的复活过来。生命力之强已经不能以蟑螂......不行不行，可不能用这种令人不快的东西来比喻自己。


这次也是这样。被敌人刺穿腹部后，去三途川逛了一圈，但最终又回到了现世。


我感受到手掌温柔抚摸着脸颊的触感后，大脑渐渐清醒了过来。在这舒适的感觉之下，我不太想睁开自己的双眼。反正差点都要死了，就让我暂且享受一番如此甜蜜的体验吧。


这只温柔的手究竟是谁的呢？


爱丽丝？嗯，很有可能。


艾莉？难道将可恶的艾莉莎打败，重新回到宅邸了吗？






......那么，究竟是谁呢？我觉得差不多应该睁开眼睛了。


光线充斥着我缓缓睁开一条缝的右眼。视线还比较模糊，不过距离这么近，足够我分辨出这只温柔右手的主人了......


「是雷鲁啊！！」


我立刻将他的手拍飞，紧接着腹部袭来的剧痛让我的动作凝固了下来。


「啊，呜......」


「难道你以为是艾莉莎小姐或爱丽丝小姐吗？真遗憾，是我哒！」


你这家伙！早有预谋吗？居然对伤者下手，太卑鄙了！


「还以为是有工作的委托请我前来，结果一来就看到浑身是血的你。还好有我天才的手术技巧在，把你给治好了。」


「哪有自己说自己是天才的。」


「这不都是为了让你安心吗，看我多么体贴。痊愈后身体状况应该会比以前还要好哦。」


「如果真是这样的话，我就以海兰领主之名赐予你天才的称号。」


「好啊，我就不客气的收下了！」


说的这么自信，让我都有点想相信他了。嗯？真的会比以前还好吗？那我再去被刺一次如何？可以吗？


「虽然睡了个饱觉，我还是很在意那之后的事，能帮我把罗兹先生叫来吗？」


「这可不行。身为主治医生的我不同意。你的伤口很深，现在要专心治疗才行。自治领主就任仪式已经延期了。发生这种事，国王也认为延期是应该的。」


「是吗，这样的话休息一段时间也好。对了，我的记忆几乎全都恢复了。过去的事都能清晰的回忆起来了。」


「包括和我之间甜蜜的回忆！？」


「并不存在那种东西。」


我究竟是什么人，为什么要以锻冶工匠为目标，在学园里发生了什么，以及为了拯救海兰领而牺牲了一切，这些我全都想起来了。


而且，有关艾莉莎・德贝尔的事也是。


我们有着相同的立场，同样面临着没落的命运。因此我对她产生了亲近感，也包含有些许的同情，回过神来就向她赠送了花束。然后我才察觉到，自己已经被她深深地吸引了。


取回记忆的现在，我总算接受了艾莉莎・德贝尔和艾莉是同一个人格的事实。能够回忆起这么重要的事，果然当初选择恢复记忆是对的。看来必须要好好感谢猫老师的付费套餐呢。


「艾莉莎没事吗？」


「当然了，是你救了她啊。就在这栋宅邸中哦，今天早上看到她的时候还显得很平静呢。」


「那太好了。」


知道这一点后，内心放松了许多。


「暂时疗养吗？虽说要我安静的呆着，也不能一直这么躺着吧？有什么能打发时间的事吗？」


「如果你一定要的话，我也会适当斟酌。」


「嗯――，对了，想做那个。既然过去的记忆恢复了，果然还是想铸剑啊。」


「怎么可能会允许你做这种事！」


「果然吗......。那我想进行魔法的修行。既然知识也回来了，想学会更多的魔法啊......」


「肯定不会允许你这么干啊！！」


啧，我的主治医生实在是太严格了。

「算了算了。我看书吧。」


「这倒是可以。想读什么？恐怖小说？还是悲剧？」


「为什么都是这方面的！？最好是能够学到知识的。帮我拿本学习魔法的书来。」


「光读的话倒可以，想练习可不行哦。绝对不行。如果让我看到你在练习的话，以后我就过来跟你睡在一起。」


「......知道了。」


绝对不会让你看见。






雷鲁给我带来的是一本他自己也在读的书。《以魔法与医学的融合为目标》，真是一本相当有分量的书。他提醒我不要把口水流到上面，难道是怕我读着读着睡着了不成。我可不会犯这种糊涂。






......哈！？　


打了声哈欠立刻就想睡了。


这本书里包含的专业知识实在太过复杂，当然也有体力还未完全恢复的原因，***乎想象倦意袭击了。


咦？书......。


啊――！！脸完全贴在打开的书上了！不、不妙！留下了一道清晰的口水痕迹！


都被那样叮嘱过了！我却当成了耳边风，想着不可能会发生这种事，而没有放在心上！


把这页撕掉吗！？不行，从书的痕迹上来看，这本一定是雷鲁的爱书。如果少了一页一定会被发现的。坦率的道歉吗？这样也许比较好。但是流口水这件事会被雷鲁拿来调侃一个月、不、一整年的可能性很高！


马上就要到雷鲁来看诊的时间了。怎么办才好？


惊慌失措的我再一次确认了书的状况。其中有一部分内容还是有点意思的。对了，就这么办。也只能这么办了。


雷鲁和平时一样按时到来了。包含吃饭在内，允许进入我疗养中房间的只有他一个人。虽然有时也想要能够聊天的对象，不过现在还是尽量保持安静为好。


「哟，雷鲁！」


他一进门，我就用清爽的声音打起招呼。


「精神看起来不错。睡得还好吗？」


呜，像是被看穿了一般让我心头一紧。


「睡得很好哦。都是多亏了雷鲁给我拿来的那本书。」


「哦？真令我意外。还以为你会立刻失去兴趣扔到一旁呢。」


「怎么会呢。这可是雷鲁也在读的书。内容相当有趣。非常不错的一本书呢！」


「这么喜欢吗？如果中意的话，我就送你一本新的吧？虽然这本书有点贵，不过对我来说有能够交流的共同话题就再好不过了。如果能从库鲁利君的视点出发，谈谈你的观点，应该会有很多值得我学习的地方。」


「不需要买新的了，这本就好！」


「嗯？因为我读了很多遍所以上面有许多折痕和损伤。我还是送一本新的给你吧。」


「不用！这本就好！我只想读这本！」


「不要这么大声。会触动伤口的。好吧，这么想要的话就给你吧。总觉得你怪怪的，算了。」


好嘞！把雷鲁的爱书搞到手了！


听说这本书他还有一本，所以并不是特别在意。即使如此这也是他重要的爱书呢，为了向他赎罪，我还是多了解一下里面的内容吧。


「虽然整本书我还只读了一小部分的内容，但是最后记载的那篇文章让我非常在意。」


「难道是关于自我治疗的那篇吗？」


「对，就是那篇。不是从医生的视点，而是以患者的视点来阐述，内容相当有趣。」


「那一章的内容一直都饱受争议，不过也是我最喜欢的一个章节哦。」


雷鲁还介绍说，医生在治疗时应当将重点放在哪里，意见常常因人而异。


「我的想法和这本书的主张相同，治疗应当将患者自身放在第一位来进行考量。即使患的是同一种病，在不同的人身上也有着完全不同的治疗方法。我认为这些应当取决于患者的意志和生命力。就像这次库鲁利君的伤势，一般来说已经死了。」


一般来说已经死了，说的真直接。会吓到我的。


「但是我认为你一定会回来的。还有艾莉莎在等着你，你肯定会回来的。这就是你的意志，而且你还有着极为顽强的生命力。」


「嚯嚯。」


「意志视个人的状况因人而异，那生命力又如何呢？有的人体格健壮，有的人身材纤细，虽然这也可以用来判断生命力的强弱，但是我们还拥有另一种力量不是吗？没错，使用魔法的人，体内会潜藏着魔力。于是我开始思考，生命力可能并不只是由身体的强度所决定，依存在身上的魔力也是重要的因素之一。作为其应用，通过使用自身的魔力与治愈魔法，从自己的身体内侧持续进行回复，就会使回复速度明显提升，这也是正是这本书中所记载的观点。」


「诶嘿――。总觉得很厉害呢。」


「当然反对意见也存在。主张治疗应当取决于医生。我则非常支持自我治疗这个观点，对这本书持全面肯定的态度。或者说，我的想法受这本书的影响颇深。」


「每个人都有各自的想法，这可真是有趣。我会支持雷鲁的。所以把自我治疗的魔法教给我吧。」


「你只是因为太闲了想要尝试魔法吧？」


「......不不不，小的怎敢。」


「你明显是闲过头了！都说出敬语来了！？」
（※违う Chigau→违います Chigaimasu，常用语和敬语。）


「我没那种想法，赶紧教给我啊！」


「真的吗？算了。只是基础的话，教给你也行。」


「好耶。」
如果继续静养下去，这次的伤离痊愈已经不远了，所以雷鲁不太想将较为深奥的知识教授给我。


雷鲁的教学先从魔力操作开始。因为我已经相当熟练了，所以略过了这方面的说明。接下来要操作这股魔力，覆盖在伤口的部位上。


「这么简单就行了？」


「这种治疗方法还没有确立，我只能向你肯定，会出现确实的效果。而且说实话，其中还存在着诸多不解之处。只要还有疑问存在，就不能让患者承受风险。为了消除这份疑惑，真想和这本书的作者好好谈谈啊。」


和雷鲁交谈期间，我渐渐感到腹部周围产生了暖暖的感觉。喔！看来真的有效果。


「想见直接去见不就好了吗？」


「就是因为做不到啊。上面只记载了作者的名字，完全不知道是谁，是生是死也无从得知。」


「那可真遗憾。难得有这样一位拥有着丰富知识的人物。」


「是啊，无论在哪个时代，真正出色的人物大多还不为人知就已经消失在历史之中。哎――，写出这本书的莫兰一定是位贤者吧，无论我怎么调查都找不出任何有关他的详细情报。」


你是去哪调查的啊？这名字我好像有印象。


「莫兰难道说是莫兰爷吗？」


「诶？」


「我说，莫兰是指莫兰爷吗？」


「啥？」


「所――以――说，莫兰是指莫兰爷吗？」


「......你认识吗？」


「是不是同一个人我不知道，曾经在海兰领图书馆工作的有个叫莫兰的人。他知识深厚，让我受益良多。在解开海兰领的诅咒时也得到了莫兰爷的诸多帮助。」


「......」


「你发什么呆啊。只是同名的话还无法判断是不是同一个人啊。」


「那个人现在在哪？」


「不知道。将我和艾莉莎从大灾害中救出来，并放在茧里治疗的就是莫兰爷。之后他就行踪不明了。」


「没有去找他吗？」


「虽然想这么做，但是从这张床上醒来时我才想起莫兰爷的事。莫兰爷已经履行了和死别的恋人之间的约定，可能已经不会再回海兰领了吧。」


「是吗？真是一段寂寞的插曲啊。」


「是啊，明明我像亲爷爷一样仰慕着他......到底去哪了呢？」


雷鲁想要探寻书的作者，而我只想亲口对他说一声谢谢。


明明有人正在等候着莫兰爷的归来。失去记忆期间完全没有听到过任何与莫兰爷名字有关的消息。说不定，他已经不在这个世上了......。


痊愈后请罗兹先生帮忙搜索一下莫兰爷吧？还是说莫兰爷希望我们不要管他呢？这些问题等找到他之后再说吧。
（※搜查 Sosa，原文写的是汉字的“操作”Sosa，同音，可能是打错了字。）




「对了，雷鲁。我有事想问。」


「怎么了？」


「刚才不是用魔力覆盖住伤口了吗？」


「嗯，是啊。」


「总觉得，伤口，好像已经堵住了。」


「怎么......可能......，诶？等等？怎么回事！？为什么伤口已经完全消失了！？」


雷鲁仿佛天地异变一般动摇不已。动员起自己所有的知识检查着我的患处，好像真的已经完全痊愈了。


果然我的生命力跟蟑螂......杂草一般顽强！



第八章 第十二话
(@反射REdive)


奇迹般复活后的我，再次开始了自治领主就任仪式的准备工作。


拉瑟、爱丽丝、雷鲁现在都住在了我的宅邸中，让屋内热闹了不少，但是每次见到艾莉莎都会变得非常尴尬，这种不温不火的状况一直持续着。


大吵一架之后，我才恢复了记忆，回想起那时的自己，实在是让我感到无地自容。而且总觉得艾莉莎也在躲着我，两人之间产生了不自然的距离感。


今天早上碰面的时候也是，我跟艾莉莎立刻就小跑起来准备离开。但是因为小跑的方向相同，结果演变成了小孩子闹剧般相互想把对方甩开的竞跑。


每当能够腾出时间，我都尝试去与爱丽丝和好，但是一见到面却又说不出话来。


虽然我跟艾莉莎之间是这种状况，但是艾莉莎和普贝却早已和好如初，普贝的伙食重新回到跟以前一样由艾莉莎制作后再送去。普贝也跟以前一样爱撒娇了，还让艾莉莎帮它擦嘴。我也能这么坦率就好了，但就是做不到。如果我坦率的把脸伸过去让艾莉莎帮忙擦嘴，她只会赏我一巴掌吧。


即使如此，我的心中还有着继续下去迟早会和好的乐观心态，这件事就暂时搁置了，现在还有必须要先处理的事。


那就是对前段时间袭击魔导列车并诱拐乘客的犯罪集团进行裁决。


虽然将他们送去王都接受制裁也行，不过被袭击的是魔导列车，被害者也基本都是海兰领民，何况正处在自治领设立的关键时期，实在罪不可恕，所以我决定将这伙特殊的犯人交由海兰领自行裁决。


虽然裁判长这个职位现在还空着，为了缓和领民的不安情绪，审判果然还是应该在海兰领进行。


这场裁决预定将由最高责任人的我来负责。
 前几天，我偷偷来到宅邸的庭院中，使用魔法生物生成，召唤出了一只萝卜。


他们聚集一大群会让人感到恶心，只召唤一个出来就不会让我感到不快了。头上顶着绿叶，四肢长在大白萝卜上，萝卜的一面浮现出浓眉大眼的面孔。


『威！』


「啊，你好。有点事想向你打听下。」


看来召唤出了一个懂礼貌会打招呼的个体。能够好好对话的确方便少。


『威威威威威威。』


因为明白自己的立场，只要主人想知道的，任何问题都会回答！？没想到居然还存在这么知礼仪的个体，这些萝卜还真是深奥。看来要真正理解它们还有很长的路要走。不过最近倒是没有想去理解它们的心情。


「前段时间巨树萝卜将一个人类带去了你们世界那边对吧？那家伙现在怎么样了？」


『威――。威伊威威威威威伊威。』


原来如此。过得这么艰辛吗。


看来萝卜们的故乡资源匮乏，还在跟其他魔法生物之间战事频发，因此劳动力严重不足。被带去的人类好像在做着强制劳动。


「怎么样？他有在好好工作吗？」


『威威威~威威。』


确实有在好好工作。看来它们对他的劳动力表示了肯定。之后还举行了萝卜会议，想要更多的人类劳动力。


「嚯――，那正好。」


『威威威伊威威威威威威威威威威伊威威威威威』


哇，怎么突然开始说个不停了。好可怕！


什么什么？至今为止我们萝卜生物都是在无偿劳动。我们认为差不多应该向您收取对等的酬劳了。近日准备向您正式传达我们的要求，不过正好这次就由我来代为传话了。今后我们希望能够获得人类作为报酬。


礼仪端正，并且详细传达着己方要求的萝卜。明明这么礼貌，却让我感到烦躁。产生了想要把给它踢飞的心情。


「可以哦。我这里正好想要找个接洽的地方。自治领成立后，将会拥有独立裁决权，有罪的人会给你们送过去。刑期结束再把他们还回来，如果有新来的还会给你们送去。」


『威威伊威威威威威威伊威威威威』


虽然我还不能给与您正式的答复，不过您的提议与我们提出的条件相符。如果送一千人过来，我等愿意为您工作十年。


居然给我蹬鼻子上眼。要不干脆把那些萝卜的代表召唤过来，还是这么狂妄的话就把它给捆起来。然后拿去晒，放在太阳下面暴晒。不让它回去也不给它吃喝。


「一千人太多了。不过，只要你们缺人我都会提供。数量不能保证，但是定期供给没有问题。你将我的条件传达给萝卜们的代表。相对的，你们要为我工作三十年。」


『威威威威威伊威威威威威威威威~威威！！　』


主人您能成为自治领领主，是因为有我们在尽力工作着。都是多亏了我们。今后地表上将由主人您，而地表下则由我们来支配。请不要忘了我们是一心同体的！拥有着对等的立场！


我一脚将它踢飞，让礼仪端正、说着社交用语的萝卜回到了土里。下次别以为我会就这么算了。估计刚才那个萝卜是萝卜界的精英吧。脑子里还有这种奇怪的想法。居然说地下全都属于他们，那些家伙意外的相当有野心啊。我都有些佩服了。


那么，犯罪者的处置方法决定了，接下来就去处理那些诱拐犯吧。

第二天，在作为临时审判场的海兰领主宅邸前聚集了大量的领民。既有对审判感兴趣的人，也有单纯是来凑热闹的，各式各样的目光全都集中到了会场之上。


我坐在会场的最内侧，拉瑟则作为王族代表及见证人坐于一旁。


过了一会，领民们让开了一条道，铁热队带领着被绳子困得严严实实的诱拐犯一伙，来到了审判场内。明显可以看出诱拐犯们的精神上和肉体上都积累了不少的疲劳，有些人甚至连站着的力气都没有。


审判开始了。


罗兹先生首先宣读了这些罪人的罪状。然后根据所犯具体罪刑，宣布每个人的姓名及其将会受到的惩罚。诱拐犯们一律被判在海兰地下监狱（萝卜王国）强制劳动十年。认真服刑直至刑满释放后，海兰领会提供工作保障他们的生活。因为没有律师，他们只能为自己辩护，不过所有人都没有对自己的罪状提出异议。


获刑者从会场退场后，最后留下来的是前些日子诱拐事件中，混入人质内并从背后刺伤我的真正的主谋。


他原本是名门贵族，前段时间还摆出一副趾高气昂的贵族姿态。如今却沦为罪人之身，在此等候着裁决。


他的罪状也由罗兹先生宣读了出来。罪名有绑架、杀人未遂以及魔导列车破坏等。判处在海兰地下监狱强制劳动三十年。当然，认真服刑刑满释放后，同样会让他在海兰领参加工作，保障其生活。


「有异议吗？」


「话说回来，库鲁利・海兰大人。现在就能在公众场合露面了吗？伤口还在隐隐作痛吧？」


他即使满脸疲态，依旧挤出全身气力死命盯着我，露出嘲讽的笑容。


「没问题，已经痊愈了。」


「胡说八道。那么严重的伤。光是坐着就应该很痛苦吧！」


「不不，你看，这里已经痊愈了。」


我翻开衣服，露出原本伤口所在的地方给他看。那里只有我健康而滑嫩的肌肤。


「啊......咔！怎么可能！？」


「就是这样。你找错了挑事的对象。」


他目瞪口呆楞在了当场，我没打算等他取回心智，再次发问道。


「我再问一次，你有异议吗？」


没等到他回答，我就指示铁热队过来将他拖出去。


这样就结束了。


「......你说异议！？有啊，当然有啊！」


行动中的铁热队停了下来。


「有异议的话就说来听听吧。」


「乳臭未干的小鬼居然敢审判我！？我家可是代代侍奉王族，人才辈出的名门。跟达特尼尔家相比毫不逊色。没错，你这种边境领主是不能制裁我的！」


「我们并没有在讨论谁比较伟大这种问题。你犯了罪，而我则是在行使制裁你的权利。不管你的家族过去有多么荣华富贵，跟你的犯罪行为又有什么关系呢？」


「当然有关系！拉瑟大人也请不要默不作声。呵斥一下这个无礼的家伙！」


原本在旁低头默默听着的拉瑟，在听到这句话后，终于按奈不住抬起头来，对他说出严厉的话语。


「无礼的人是你这家伙才对！给我向自治领主大人好好谢罪！」


「为......为什么！我们家族代代为王族鞠躬尽瘁！为了国家！为了王族！！这不可能！！啊啊！！」


拉瑟露出一脸悲痛的表情听着他的嚎叫。我倒是觉得没必要那么认真对待。


所以我开口道。


「不只是嘴上说说，如果你真的能做到这点，说不定会迎来不同的结果。只懂得依仗他人，永远无法自食其力。你就去萝卜王国......海兰地牢里好好反思反思吧。」


他突然大声吼叫，紧接着转变为了诡异的大笑。


「盛者必衰......吗？如此尊贵的我族居然会沦落到这般田地......」


「真可悲。」


「哼，你就尽情嘲笑我吧。库鲁利・海兰啊。但是，接下来就轮到你了。你打算攀登到顶峰吗？年老的你不也同样会迎来失去地位的一天？混※账！我敢说，不论谁都会身处和我同样的立场！库鲁利・海兰，你也是！」


「当然了。」


这些话语已经无法再动摇我分毫。我敢说没有人比我对此思考得更为深刻了。


「你是真知道还是不懂装懂？当那一刻到来之时，你这家伙肯定会遭受自己无法想象的痛苦！今后也会有越来越多的没落贵族出现吧。你就是他们妒忌、嫉妒、怨恨的对象！不论达特尼尔家还是我，在你迎来没落之日前，追赶你的人绝对不会断绝！」


「要来尽管来。萝卜王国正好缺人。」


「哈哈哈哈哈！！就让我好好期待，迟早有一天迎来没落之后，你这家伙的表情吧！爬得越高，摔得越惨。太美妙了！我会在地狱见证着一切！」


他大声叫喊着。然后又不知是对什么感到高兴般大笑不止。


「所以你才是二流啊。」


「......哈？」


听到我的话后，他的笑声停了下来。然后用再次怒目瞪视着我。


「害怕没落的话还怎么当贵族？」


「......什么意思？」


「为了扭转没落的命运，而迈向锻冶工匠之路。连这都未曾考虑的你们，谈何贵族？比起权力，更应该重视自身所拥有的力量。比起虚荣，更应当切记脚踏实地的生活。我要说的就这么多了，判你去萝卜王国强制劳动三十年。还望你能在那边努力找到适合自己的工作。闭会！」


为了让会场聚集的所有人听到，我敲响了宣告闭会的木槌。木器碰撞发出清脆的响声回荡开来。


「解散！！」


诱拐犯全都被带走了。


他们之后将会沉入土中，接受强制劳动的惩罚。


请不要跟萝卜们吵架哦。好好工作，我会定期召唤萝卜来听取报告的。


新的方针落实了下来，海兰领又向前迈进了一步。


没落的命运已经消失无踪。只剩和平之风吹荡在海兰领中。


今后可能再也不用担心会没落了。但是我身为锻冶工匠的手腕还需要继续磨炼。我想它大概已经深植到了我的根基当中。不对，不是我想，也不是大概。它就是我的根基！！




第八章 第十三话
(@反射REdive)


等待着亚克王子来访的这段时间，一位意想不到的客人回来了。


她正是将雷球打入我们脑门，唤醒记忆后，便潇洒离去的猫老师。现在再次以美女之姿出现在了我的眼前，那头茶色的秀发不禁让人联想到变成猫时的柔顺体毛。


说起来猫老师确实有说，下次到访会带一位与裁判长职位相称的人物前来，不知道是否有了着落？看起来好像只有她一人前来的样子。




「猫老师！您回来了啊。长途旅行想必相当劳累了吧。」


「不会不会喵。一旦使用这身姿态，愚****们都会温柔的对待我喵。旅行非常轻松喵。」


猫老师挺起傲人的胸※部，洋洋得意的说道。


这是欺诈吧！男人们有何罪孽？我虽然已经习惯与猫老师相处，不过这身美女的姿态还是让人难以直视。


「关于裁判长那件事......」


「搞定了喵。好好把人带来了喵。因为想打扮的漂亮点，等会才会过来喵。」


「真是太感谢了。猫老师，恢复记忆也都是多亏了您。河鱼我一定会准备妥当。」


「帮大忙了喵。虽然我也可自己捉，但是讨厌把毛打湿，很不舒服的喵。这点一直令小女子很是困扰喵。」


狩猎的时候会变回猫的姿态吗？肯定是扑在岸边双眼放光的盯着水里的鱼吧。


说起来，猫老师带来的会是怎样的一个人呢？真是让我非常在意。


应该不会是两足步行的狗吧！？猫老师这种人有一个就够了。


稍微过了一段时间，在猫老师将宅邸内的食物一扫而光之时，有客人来访了。


为了不有失礼仪，我直接出门前去迎接。


在那里的，是一位令我倍感意外的人。正好想念起他，没想到就这样出现在了我的眼前......


「......莫兰爷！」


「少爷，好久不见了。您还是这么精神比什么都好。」


「莫兰爷才是！完全没变啊！还是跟以前一样精神百倍呢！」


「少爷又成长了不少呢。不论是身体，还是内心。」


太惊讶了！真的让我太惊讶了！我情不自禁的抱住了他，将他抱了起来，原地转了好几个圈，尽我所能表现出自己有多么的开心。


「哈――，对老人来说，真是有点激烈的欢迎啊。」


「抱、抱歉。我太兴奋了。」


这是相隔数年之后的再会。我难以抑制自己的喜悦之情。


「为什么莫兰爷会在这儿？为什么之前都不回来呢？」


「首先，老夫来此是因为被猫老师叫来的。」


「被猫老师？」


啊啊，难道说与裁判长职位相称的人物指的就是莫兰爷？你们俩原来认识吗？


「是啊。猫老师教会了老夫许多东西，回过神来已经和她变成相互交心的挚友了。」


没想到居然是这样的关系。
 感觉到背后有人接近，我转过身去，原来是变成猫姿态的猫老师走了过来。


「莫兰，过来了喵。这个就是我的学生，这次有工作委托给你的库鲁利小弟喵。然后，这边这个就是我要向你介绍的莫兰小弟喵。」


猫老师重新介绍了我们彼此。居然把莫兰爷叫做小弟，猫老师究竟活了多久？


「猫老师，我跟莫兰爷认识哦。而且相处过很长一段时间。」


「是喵？这可真是厉害的偶然喵。那就赶紧把工作接下来吧喵。这正是适合莫兰小弟的工作喵。」


如猫老师所言，知识深厚、没有欲求的莫兰爷，正是这份工作的不二人选，没有比他更适合的人了。不愧是猫老师。


「老夫只打算临时接下这份工作，一段时间后再交接给另一个人，老夫已经把他带来了。」


我本以为莫兰爷肯定会接下这份工作，没想到只是临时吗？还有其他更合适的人选？


「喂，出去啊。有什么好躲的？」


本以为莫兰爷是独自前来，看来还带了有人。宅邸的围墙附近传出稀稀疏疏的声响，是躲在那里吗？


看来真是如此。被催促着走出来的又是一位我认识的人物。而催促着他的人我也很熟悉。


「佩塔尔先生！而这位是......艾杨・德贝尔！？」
（※ペタル 佩塔尔，莫兰学生时代的同学兼挚友。和莫兰、哈普・海兰关系亲密。说话有语癖“なり”（nari），类似“的说”，并没有实际意义，想不出适合的汉语对应，所以就不翻出来了。）


和莫兰爷一起旅行的人是佩塔尔先生这点我倒并不觉得奇怪。相互交心的二人，悠闲自在度过余生的画面很容易就能想象出来。但是，带来的另一个人居然是艾杨・德贝尔！？他可是原宰相啊，如今地位皆失、行踪不明的那位。不过不管怎么说他也是艾莉莎的父亲。为什么这样的他会站在这里？


「好久不见了。和莫兰打完招呼了吗？与上次见面时相比又长大了不少呢。红色的头发也让我不禁想起那个人来。」


佩塔尔先生心怀感慨的望着我。我也上前紧紧抱住了他，为彼此的再会感到欣喜。


直至此处为止，到这里都还是令人感动的再会，后面的那位我究竟应该用何种感情应对才好呢？首先他肯定不是会让我为再会而感到高兴的同伴。


我和艾杨・德贝尔面对面，彼此都找不出想要说的话，这时莫兰爷向我介绍起他来。


「他是艾杨・德贝尔。原宰相。老夫觉得让他的才能就此湮灭甚是可惜，就把他拖了过来，想让他燃烧余热。旅途中好好锻炼了他一番。老夫和他的关系也仅止于此了。」


「难道说，想把工作最终交付给的人，就是他吗......」


「是这样的。现在虽然性格还有点扭曲，不过骨子里是个人才。迟早有一天会成为撑起海兰自治领不可或缺的支柱。老夫和佩塔尔也会尽自己的一份力，但毕竟我俩年事已高，无法长期支持下去。」


虽然我希望着莫兰爷不要说这种话，能够一直在我身边支持着我，但是我也理解这并不现实。不过作为代替的人居然是艾杨・德贝尔......。


这个人在达特尼尔家崩落之后，让德贝尔家也陷入了崩坏。艾莉莎虽然现在健康的在海兰领生活着，原本这都应该是由他来守护的。


我渐渐产生了一种无法原谅他的感觉，胸口也聚集了些许怒气。
「库鲁利・海兰阁下。您对我抱持着怎样的想法，我多少也能察觉到一些。」


「是吗？那你可真聪明啊。」


「请您不要这么讽刺我。首先，我有话想要对您说。」


「什么事？」


「是关于女儿艾莉莎的。我很久之前就获悉了女儿在海兰领主馆的情报。但是我这个不成器的父亲没脸再出现在女儿的面前，所以将他托付给了您。我向我所做的一切向您谢罪，也想向您表达感谢之情。真是非常抱歉！还有......谢谢您守护了艾莉莎！」


「......好吧。这件事就算了。比这更重要的是今后的事。你真的愿意今后为了海兰领工作下去吗？」


面对我认真的质问，艾杨・德贝尔稍事整理了一下自己的思绪，然后回答到。


「与莫兰阁下结识，让我重新认识到了自己的不成熟。......旅途中，我所想的全是关于妻子苏库西，和女儿艾莉莎的事。以前的我都是为了自身的名誉而奋斗，但是现在不同了。我想要重新面对苏库西和艾莉莎，想要成为一个称职的丈夫，和一个合格的父亲。为此我想在莫兰阁下这里继续学习，并争取有朝一日能为海兰领奉献出自己。」


「是吗。既然莫兰爷都用身份作为担保，我也不必再质疑你说的话了。你能有干劲就再好不过。欢迎来到海兰领！」


我向他伸出手，他也握住了我。彼此用力的交握后，我侧身将门让了出来。


「艾莉莎在里面哦。被骂也好，被打也罢，剩下的交给你们了。」


「......啊，对不起。谢谢您。我这就去。」


这是女儿和父亲的再会，身为碍事者的我们还是好好退场吧。






我将莫兰爷和佩塔尔带了出去，一边并排走着一边说起话来。莫兰爷今后将主要负责实务和对艾杨・德贝尔的教育。而佩塔尔先生则暂时还没有安排。


「佩塔尔先生对植物很了解是吧。」


「是啊。我很喜欢花。」


「那我有个好地方推荐。加普商会有着大规模的药草种植用农场，想去那工作试试吗？」


「好像很有趣呢。我就去那里看看吧。」


佩塔尔先生的工作也确定了，一旦决定就立刻付诸实行。托托和佩塔尔先生总觉得能成为一对好搭档，真令人期待。或许为海兰领带来更多新鲜事物的日子不远了。
难得与两位贤者走在一起，我正好想着有些烦恼想要与二位相谈。


「莫兰爷，还有佩塔尔先生。前段时间发生的那起魔导列车袭击事件你们知道吗？」


「当然了。这消息可传遍了整个库丹国。有的消息里甚至说少爷您已经死了，那时真是令老夫捏了一把冷汗。」


不会吧！？这是哪里的新闻社。散步谣言可是违法的哦！


「如你所见我还活的好好的呢，不必担心。只是那个袭击团伙的主犯所说的话让我有些在意......」


「犯人亲口所说吗？是怎样的内容？」


「身为主犯的男子说，随着海兰领越来越繁荣，我的敌人也会越来越多。他说的可能没错。如果想要加害于我倒是并不介意，然而像这次魔导列车遭受袭击，将众多领民牵扯了进来就不一样了。我想防止这些因嫉妒和怨恨而引起的暴行，凭莫兰爷的知识有什么好的解决方法吗？」


「很遗憾，想要杜绝这种事是不可能的。」


连莫兰爷都得出这种结论吗。看来前途多舛啊。


「但是，探寻解决的方法非常重要。」


「此话怎讲？」


「学着成为一颗柔软的球。请切记这一点。」


我更加弄不明白了。看到我一脸困惑的表情，莫兰爷详细说明了起来。


「只要成为一颗柔软的球，面对不讲理对手的击打，也能将冲击吸收掉。还能让自己和对手都不受到伤害。也就是说要经常保持一颗柔软的头脑。」


「如果对方太过尖锐，不就把我戳破了吗？」


「嚯、嚯嚯嚯，所以脸皮一定要够厚啊。而且必须时常吸收新的知识，褪去旧皮。想要守护这片土地，您就必须做到这些。」


「真是一番苦差事啊。」


「是吧？我当初是看您太过辛劳，所以给予了您一条自由的道路。结果您还是回到剑鞘里去了。」


啊哈，好像确实是这样。莫兰爷向我艾莉莎指示了一条自由生存下去的道路。但是既然回来了，就只能像莫兰爷所说的那样认真努力下去才行了。


「我明白了。我不会再抱怨这些了。我要努力成为一颗柔软的球！让脸皮变得更厚！像河水川流不息一样永不止步！我库鲁利・海兰在此发誓，必将遵循莫兰爷的教诲。」


「嚯、嚯嚯嚯，老夫期待着哦。」


重要的事说完了，剩下的时间里我都在听着莫兰爷旅途中的各种见闻。


我原本就觉得肯定会听到一些趣事，莫兰爷所讲述的旅行见闻也确实跟我所想的一样有趣。尤其是两人一起偷东西吃的那段。你们都干了些什么啊！？之后老老实实付了钱，居然只是为想体验一下偷东西的感觉？！简直像是年少轻狂的年轻人才会有的旅行见闻。


「对了，莫兰爷你有写过医学方面的书吗？」


「啊，有过哦。很久以前老夫将知识整理起来写过一本。」


「果然啊。我有一位朋友至今还非常珍视的阅读着那本书。他现在就在我的宅邸中，回去的时候能回答他的几个疑问吗？」


「当然了。是吗，现在这个时代还有人在读着那本书吗？真令老夫感到欣喜。老夫也想和他聊上两句呢。」


「因为内容比较艰涩，所以疑问点也比较多。没想到连医学的知识都有，莫兰爷还真是深不见底。」


「那时候犯了腰痛啊，这是我最初的动机。回过神来已经写了一整本医学书，这都是很久以前的事了。」


「就因为这！？」


「很多时候人的动机就是这么单纯啊。」




第八章 第十四话
(@反射REdive)


大名行列，指的就是眼前这副光景吧。
（※大名行列，指诸侯携仪仗队出行的队列。）


为了进行自治领主就任仪式，以亚克王子为首，从王都派来了大量的人员，队列排成了一条长龙，让人不禁联想到这个词汇。搬运贺礼的马车一辆接一辆送往宅邸。然而地下金库早已是爆满状态，宅邸内能放置的地方所剩无几。即使如此贺礼也不是能随便拒绝的东西，只能不断往空置的房间中塞了。


亚克王子一脸满足的监督着工作的进行。因为还未打上一声招呼，我小跑来到了他的身边。


「亚克王子，欢迎您远道而来。」


「你装得毕恭毕敬的到底有什么企图。八成是在意贺礼值不值钱跑来试探的吧？」


「那些都是过往了。现在海兰领馆内的金银财宝都快漫了出来。您的那些东西已经打动不了我了。」


「我还以为你铁定会喜极而泣......话说回来，海兰领现在这么有钱吗？」


「嗯，那是那是。已经多到让我笑得合不拢嘴的程度了。」


「那我把贺礼拿些回去吧。」


「这可不行。虽然我正为睡在哪儿而感到困扰，您这么一说我就更不想还回去了。」


「天邪鬼吗你！」
（※天邪鬼，天の邪鬼，出自日本传说中的恶神之名形容爱故意和别人唱反调，违逆他人言行想法，性格别扭的人。）


「没钱的时候我会借给您的哦。看在亚克王子和我的交情份上。」


「虽然利息会让人有些在意。你这家伙还真是爬到相当高的地方去了。多少让我有些羡慕啊。」


喔？王子居然会这么说。在我看来王子的立场才令人羡慕吧。


「王子羡慕我？是因为我长得帅吗？鼻子这块明显是我的比较迷人呢。」


「并不是在说这个。你不断向上攀登、凭借自己的力量开拓前进的道路这点。有那么一丁点，让我觉得那样的生活方式也挺快乐的。顺带一提鼻子是我的更有魅力。」


「是这样吗？在别人眼里看起来极富魅力，一路走来却不知遭受了多少磨难啊。在我看来还是身为王族的亚克王子才更令人羡慕。嘴还是我的更迷人。」


「怎么说来着，别人家的草看起来更绿吗？还有你别说蠢话了，嘴绝对是我的更有魅力。」


一决胜负！？哼哼！？


亚克王子也显得战意满满。很好，趁这个机会分个高下吧！为了公平起见，有请猫老师！


......哪边都很俗呢喵，被这么说了。
 「库鲁利，恭喜你就任自治领主。」


「诶？怎么突然说起这个？」


「只有现在我才能把自己真正想说的话传达给你。之后不会再说了，刚才的那句话你就好好回味去吧。」


「虽然我也想好好回味，但是那句话转瞬即逝，让我怎么都回味不起来。您能再说一遍吗？这次请好好把“大人”给加上。」


「说什么蠢话。王族绝不把同一句话说两次。给我记好了。」


「我记住了。如果您把同一句话说了两次，请允许我吹毛求疵。」


「真是个讨厌的家伙。」


「我只对亚克王子这样哦。」


「这不是更加恶劣吗。」


「只有亚克王子是特别的。」


「这种毫无特别感的特别，我完全不想要！」


跟往常一样调戏着亚克王子的同时，工作也循序渐进的进行着。


之后我们移步到了另一个地方，借用了海兰领的一间旅馆。


迎接了王族和领主，旅馆会获得莫大的荣誉吧。


后来名为『独立之宴』的宴会成为了此处的名胜，当然这都是后话了。


宴会的席位准备就绪后，我们依次进入了豪华的房间。


坐在最里面的是我和亚克王子。同时被邀请前来的还有拉瑟、艾莉莎、爱丽丝、托托、莫兰爷、塔佩尔先生、艾杨・德贝尔与猫老师，当然雷鲁和罗兹先生也被叫来了。对海兰领而言最为重要的人们，以及对我的人生而言最为重要的人们，在此齐聚一堂。
「感谢各位自百忙之中前来。值此亚克王子到访之际，我们终于要迈出新的一步了。虽然就任仪式还有数日才会举行，不过我想在今天提前进行庆祝。大家吃饱喝足，尽情享受吧。」


每个人都举起了各自手中的饮品，干杯！


干杯声响起，所有人都放声笑了起来。


这次是值得庆祝的大事，今天大家就尽情享受，把其他的事全都抛开吧。


看啊，猫老师躺在地上抱着酒瓶直接痛饮起来的样子......没人会在意！仅限今天！


看啊，亚克王子想要爱丽丝给他斟酒而偷偷向她靠近丢人的样子......没人会在意！仅限今天！


看啊，拉瑟想要挑战大人的饮料结果吐了出来的样子......没人会在意！仅限今天！


来吧，尽情的吃喝，尽情的高歌！！今天全部由亚克王子请客！！


哈哈哈哈哈，真期待等会知道是自己买单的亚克王子，那副惊讶的表情。光是想着就让人感到食欲大增。


宴会开始后经过了很长一段时间，喝多倒下的人依次出现，也有些人有事偷偷溜走，回过神来，已经变成了我跟艾莉莎两人面对面喝着酒的状态。


「这里的料理很美味呢。虽然就在海兰领，我以前都没有来过。」


在感到尴尬之前，艾莉莎赶紧找了个话题。


「因为一直生活的比较节俭呢。现在钱也存了不少，要不今后改变下花钱的方式，偶尔也学着享受享受吧？」


「不用了，现在这样就好。等有需要的时候再用钱吧。」


也有道理。现在的生活已经让我非常满足了，没有刻意改变的必要。


「艾莉莎，还能像艾莉那时候一样和我一起生活下去吗？」


「嗯――，我也不清楚。现在我们两个的记忆都已经全都恢复了吧。」


「记忆只恢复了一半的时候，跟你大吵了一架。抱歉了，那时说了许多不该说的话。」


「我也是。说了很过分的话后就离开了，真对不起。」


和艾莉莎曾经大吵了一架，之后又因为感到尴尬而产生了隔阂，现在终于能重归于好了吗？


我给自己的杯子斟上酒，也给艾莉莎斟上。两人交替的喝着，聊着毫无意义的话题，不知不觉夜晚变得更深了。


「艾莉莎，那个呢。很久以前我就有句话一直想对你说。可以吗？」


「什么话？」


「我们结婚怎么样？」


「......可以吧？」


「哦，那就这么办吧。呐，明天的晚饭，我想喝红薯汤。」


「行啊。普贝也正好说想喝。」


「那家伙。每天吃得太多了，还这么多要求。」


「无所谓哦。普贝就是这点可爱嘛。」


「可爱？那家伙？」


「可爱哦。就是因为你老说这种话，普贝才会跟我最亲。」


「我才无所谓。那就让给你吧。」


「真过分。我会跟普贝说的哦。它绝对会生气的，说不定还会离家出走。要道歉趁现在。」


「......好好，对不起。我说得过分了。我会好好珍惜普贝的，请原谅我。」


「好吧，原谅你。那么，大家看起来都倒下了，我们差不多也该回家去了吧？」


「就这么办。回去吧，回我们的家。」


我和艾莉莎就这样关系和睦的返回了宅邸。喝多了倒在那儿的家伙们我才不认识。扔那儿别管就好。


回宅邸的路途虽然遥远，但是和艾莉莎边走边聊，转眼间就到了家。
 前几天喝得烂醉甚至在外面引**动的各位，今天都打扮的威风凛凛，并且绷紧了表情。


没错，今天终于到了自治领主就任仪式当天。


举行仪式的海兰国立公园里聚集而来大量的领民，也有诸多身着礼服的贵族前来参加。他们都是为了向我的就任送来祝贺。


高兴、害羞、以及自豪之情充斥着我的胸膛。
 仪式的讲坛上设置着一座自治领主的椅子。整体以银色为基调设计，想必坐起来会格外舒适。


与王族使用金色相对应，自治领主使用银色作为代表色。这好像是自古以来传承下来的习俗。


自治领主是数百年来首次诞生，虽然习俗什么的我并不在意，不过如果使用跟王族相同的金色确实会让人感到太过显眼。


坐在自治领主座椅上的我，看着眼前正站着演说的亚克王子的背影。


总觉得一点都不像亚克王子，居然一句接一句的说着称赞我的话语。拜此所赐广场上被欢呼声所淹没，呈现出一派异常热闹的景象。


看来我似乎有着极大的人气。每当欢呼声一齐响起，我都能感受到讲坛在震动。这份震动传到了我的体内，并在我的身体中回荡，让我产生了一种自己变得相当伟大了的自豪感。


亚克王子的演说即将结束。


「我想说的就是这么多了。接下来有请库鲁利・海兰自治领主阁下来说两句。」

 终于轮到我了吗。说实话感觉并没有什么想说的话，不过这样就太显无趣了。


演说被交接给了我，于是我从椅子上站了起来，激烈的欢呼声再次支配了全场。


我举起手作为回应。


等欢呼声安静下来后，我开始讲述起自己现在的心情。


「海兰领成为自治领是一件令人非常高兴的事。能够成为大家的力量，是我的荣幸。」


每说完一句话都会响起欢呼声，所以我又停顿了一会。


「即使成为了自治领，我们依旧是库丹国的国民这点，是不会改变的。我们将一如既往的尊敬国王，并支持在这里的亚克王子。我们会跟以前一样努力工作，和海兰领一同健壮的成长。但是，巨大的变化也是有的。」


巨大的变化......那就是......


「自豪吧！为自己身为海兰自治领的领民而骄傲吧！我们将会成为库丹国的先驱者，成为文化的发源地，你们要时刻将这份意识牢记在心中。即使是这个海兰自治领，终有一日也会迎来毁灭吧。但是，只要牵挂着这片土地的人越来越多，那一天就会离我们越来越远。我想向你们传达的就是这些了。」


我挥起手回应着台下的欢呼声，结束了自己的演说。
终于到了授予帝冠之时。


亚克王子手持银冠站在台上。我靠近他所在的位置，直视着亚克王子的面容。


王子微微点了下头后，我屈膝就地跪了下来。


随后亚克王子向我走了过来。


银色的王冠被戴在了我的头上。此时此刻，正是自治领主正式诞生的瞬间。广场上同时挂起了海兰自治领的旗帜。


虽然不能保证永远的繁荣，但是只要我还屹立不倒，海兰领就绝不会有垮塌的一天。




随后领民们被从广场中分开，盛大的游行仪式即将举行。


我乘上了由六匹马拉着的巨大马车，接下来要做的就是向群众挥手这份简单的工作。与我同乘的是身为妻子的艾莉莎・海兰，以及下任国王的亚克王子。而今后将会成为亚克王子妻子的正是爱丽丝・帕拉拉。也就是之后被称为爱丽丝・库丹的那位。


为了尽可能让所有人都看到我的脸，马车行驶得非常缓慢。


行驶途中，大量散发着香气花瓣填满了整辆马车，这些好像都是由加普商会所提供的。真是精妙的祝贺方式。


欢呼声太过响亮，身在马车上无法听清说话的声音，亚克王子好像想起了什么，把嘴靠向我的耳边。


「对了，有件事忘了跟你说。我听说父亲给了你一只银色的怀表。仅凭那只怀表就拥有令军队出动的权利，所以成为自治领主之后希望你能交还。之后会来要回。」


......那个银怀表，在海兰领发生大旱骚动的时候坏掉了。这可怎么办，明明叮嘱过我要好好保管的。


好，装作没听见吧。我展现出更为灿烂的笑容向领民们挥起手来。


亚克王子依旧在旁纠缠不休的向我搭着话，我将他推了开来，取而代之把一旁的艾莉莎拉到身边。


不允许任何人插足一般紧紧的将她抱住。机会难得，这方面的事也必须向领民们报告呢。


艾莉莎虽然感到害羞，但是我紧紧抱住她的双手可不会有丝毫松懈。亚克王子也没有再说什么，暂时安静了下来。而且，露出满脸羞愧表情的妻子，哪有丈夫会舍得松开自己的双手呢？




第八章 第十五话
(@反射REdive)


众多贵族与大商人，甚至是有名的冒险者都远道而来拜访海兰领主的宅邸，为我送来自治领主就任的祝贺。在这样的日复一日当中，一位少年的到访让我倍感意外。他就是在我跟艾莉共同经营锻冶屋时所收的剑术弟子，少年莱奥托。


「师傅，好久不见了！」


他是贵族家系的儿子，他的母亲是一位对商品非常有眼光的人，这点让我印象深刻。而莱奥托少年也有着与聪慧的母亲相比毫不逊色的情报收集能力。自从自治领主就任以来，有各式各样的人前来拜访我，但他的到访令我感到额外高兴。


在与我分别的这段时间里，他依旧持续着剑术的修行，毫不怠慢，如今从体格上已经完全看不出曾经莱奥托少年的身影了。


「好久不见了。那时匆匆忙忙就离开了，真是对不起。」


首先我对没有继续指导他的剑术向他道了歉。


「自治领主大人向我道歉我可经受不起。能允许我称呼您为师傅已经让我光荣之至了！」


「不必那么拘谨。像还在经营锻冶屋时的那样跟我交往就好。」


「真的吗？太好了。我还担心师傅如果变得像王都的贵族那样，应该如何是好。」


王都的贵族还是老样子恶评如潮啊。连这样的少年都如此断言，流言蜚语肯定也确有其事。我也要每天警醒自己不要变成那个样子才行。


「艾莉也在屋里哦。不过现在的名字改作艾莉莎・海兰了。」


「啊，您结婚的事我已经知道了。今天来也有祝贺两位的用意。」


原来如此。不愧是情报通，结婚的情报早就获悉了。


「能见到师傅真的令我太高兴了。虽然母亲反复叮嘱过我千万不要失礼，但是直接见到师傅，看到您和以前一样完全没变，母亲的忠告怎样都无所谓了。」


「是吧、是吧。我可是和经营锻冶屋时一样，诚实认真的好哥哥呢。」


「哥哥？啊，没错！」


刚才那一瞬间的迟疑是怎么回事？我不是哥哥吗？！难道说是叔叔？！


我向莱奥托追问这个问题。但莱奥托突然像是心里有鬼一般拼命的逃了出去。


虽然他拼命的逃跑，我还是在宅邸大门那儿成功堵截了他。


「来吧，莱奥托。我们就刚才的问题好好来谈谈吧。」


「师傅！请放过我吧！以我的年龄来看，大家看起来都像叔叔呢！」


好，承认了是吧！竟然把自治领主大人称作叔叔，罪孽深重的少年啊，接受制裁吧！！Sya――！！


我扑了过去，莱奥托少年也做好了受死的觉悟。
 就在这时门被敲响了，看来是有客人来访。我暂且先放过了他，等之后特训的时候再让他好好偿还这份罪孽。


「莱奥托，看来又有客人来了。大概是前来祝贺我自治领主就任的贵族吧。你去把他们迎进来可以吗？」


「是！请交给我！」


我把开门交给了莱奥托，自己则回到屋内进行接待的准备。这时，突然发生了意料之外的状况。


从们那边传来了惊叫声。


简直像是有人遭遇了能一口吞掉人类的巨人一般的悲鸣声。声音的主人怎么想都是莱奥托。于是我立刻拿起剑，向大门冲了过去。


莱奥托正瘫坐在门口。


而门的另一边则有一位被门梁遮住了脸的魁梧男子。


「嘎呀呀呀呀呀，要、要、要被杀了！！我要被烤来吃了！！」


「不是的......少年。冷静一点。我不会做......」


「难道是要活着把我剥皮，生饮我的鲜血，然后把我的骨头也啃干净吗！！」


「所以说......我不会做的......」


啊哈！


我手中握着的剑当场掉在了地上。


我认识他。简直熟的不能再熟了，这个人我认识他。


这笨拙的感觉，脸被门给遮住的巨大身躯，还有那颗微妙的有些受伤的心......是瓦因来了！






「瓦因！！」


即使没有确认他的面容，我也能大声叫出挚友的名字。


巨人微微蹲下了身子，向门内探视。那副笨拙的面容上浮现出笑容。


「好久不见了，库鲁利！！不对，应该是海兰自治领主大人。」


「别这样。我才不想被瓦因这么称呼。还是像朋友、还在学园时那样直接叫我的名字就好。」


「是吗，库鲁利。稍微长高了一些，不过还是老样子呢。」


「你才是，还是老样子那么吓小孩。」


「吓小孩......我不是故意的......」


啊哈哈哈哈，我不禁笑了起来。


瓦因看起来更加魁梧了，面貌也成熟了不少，但这份笨拙还是跟以前一样，让我倍感怀念。完全没变真是太好了。今天紧接着莱奥托之后，没想到连瓦因都从亚米拉雷王国来了。多么美妙的一天啊。


「瓦因在这儿的话，难道说......」


在我说完之前，站在瓦因后方被护卫团团围住的一位女性出现在了我的眼前。


她丝毫不顾及难以行走的鞋子，跑步冲了过来，穿过大门后猛烈的撞进了我的胸口。


我用力将其承受了下来。


「库洛西！！」


「师傅！！」


「啊，继瓦因之后，居然还能见到库洛西，今天是简直上苍赐予我的奖励！」


「师傅！你以为都过了多少年了！我本来还想着你会来见我的！」


「抱歉了！这不好好再会了吗，原谅我吧！」


为了承受住库洛西的身体，我抱着她躺倒在地上滚了几圈。过了一会儿，后面的护卫们向我投来刺痛的视线，我才赶紧将库洛西放开。


说来也是，她现在可是一国的女王。不能轻易与他人产生肢体上的接触。


库洛西好像也察觉到了，重新整理了一下自己的礼服。

看起来库洛西也没变啊。虽然比以前更漂亮更有女人味了，不过依旧透露出和瓦因两个人，在我的房间里一起锻炼身体时一样的氛围。和那时一样，时刻拼尽全力却又令人倍感温馨。


「你们二位都请进！这次来能呆多久？一直住在这儿也行哦。」


「才刚到就急着问我们呆多久，师傅......海兰自治领主大人可真性急呢。」


大概是在意护卫们的视线，库洛西急忙换了个称呼我的方式。有这些护卫在场，总觉得让人无法尽情享受再会的喜悦。


所以我禁止护卫们进入宅邸。


只给了亲卫队队长的瓦因出入许可，吵吵闹闹的家伙们就让罗兹先生把他们安排去进行一趟温泉旅行去。


库洛西说着有重要的政治话题要商谈，如此一来护卫们也只能默默听从。


第一次来访海兰领宅邸的库洛西，深感佩服的在屋内来回参观。瓦因虽然来过，不过注意到这栋宅邸与以前的不同，也带着欣赏的眼光参观了起来。这栋宅邸可是海兰引以为傲的工匠们的杰作，还请尽情享受就好。




「真是一栋好房子啊。师傅的高尚品德就是在这里磨炼出来的吗？」


就算你如此称赞，这房子的价值还不到地下收藏财宝的一小部分哦！


我让库洛西和瓦因坐下，总之先上些小吃吧。想和他们说的话堆积如山。不一会，艾莉莎端着亲手冲泡的茶和自制的小吃走了过来。她还是和以前一样独自掌管着家里的大小家务。有她在真好。


与库洛西和瓦因并不是很熟络的艾莉莎，草草打了个招呼便离开了房间。


留下的二人则露出一副呆然的表情。


「你们怎么了？两人都一脸难以名状的表情。」


「不是，此话不知当讲不当讲......」


库洛西欲言又止。瓦因则打算交由库洛西开口，自己一言不发。


「想说什么就说吧。以我们之间的关系何必在意。」


「......那我说了。我以为师傅一定会跟爱丽丝在一起的，见到艾莉莎的时候让我有些惊讶。是吧，瓦因。」


「......没错。」


啊，原来如此。我确实跟爱丽丝关系很好呢。他们两个跟爱丽丝也非常亲密。但是最后我还是选择了艾莉莎。毕竟......。


「艾莉莎有很多可爱的地方呢。虽然常常表现得很傲慢，但是偶尔看到她害羞的一面，这反差真是让人欲罢不能！」


「是、是吗。那真是太好了。师傅你过的幸福就好。」


嗯，我非常幸福！
「师傅，现在还当锻冶师铸剑吗？我时常怀念起还在学园时师傅的身姿。」


最近都没有怎么铸剑了啊。不是不做了，单纯只是因为太忙而已。正当我想要回答的时候，房间的一角响起了声音。


「......师傅是我的......」


我顺着声音的方向看去。只见莱奥托的身姿藏在角落的阴影当中。


对了，因为与二人的再会的冲击，结果让我完全忘记了他的存在。莱奥托继续说着话。


「师傅是我的师傅！那个女人，从刚才开始就前一个师傅后一个师傅的叫着，到底是谁允许你这么叫的！」


瓦因立刻站了起来。


「并不是什么那个女人。这位是亚米拉雷王国的女王，库洛西・亚米拉雷大人。你就用命来偿还自己的失礼吧！」


瓦因拔出了自傲的大剑。


莱奥托知道库洛西的真实身份，以及看到巨大的男子拔出大剑后吓得不轻。


再一次当场瘫坐在地。


瓦因缓步向前，随后举起大剑由上往下挥去！


莱奥托紧闭起双眼，但是剑并没有斩在他的身上。


大剑在他面前差之毫厘的距离停了下来。这只是瓦因那让人笑不出来的玩笑而已。我和库洛西虽然已经察觉到了，不过莱奥托并没有能够理解的时间，还真的以为自己要被斩了。


恶作剧成功的瓦因，大笑着回到了座位。大概是因为成功报复了刚才在门口被当做怪物那件事，瓦因显得相当开心。


库洛西走到了瘫在地上站不起来的莱奥托身边。温柔地将他扶了起来，然后向他提问到。


「你的名字是？」


「莱、莱奥托。诺里斯家的长男，是海兰自治领主大人的弟子！」


莱奥托挤出自己的全部力量，将其灌注到所说的话语当中。


「你刚才也听到了，我是亚米拉雷王国的女王，同时也是海兰自治领主大人的一号大弟子。哼哼！」


「什！？不可能！师傅的一号大弟子应该是我！」


「天真，太天真了！我作为弟子入门已有数年之久。可是比刚入门还未满一年的你，资历高得多的前辈。」


「怎么会！国外的人也能成为弟子的吗？到底是怎么入的门？」


「跟身处他国没有任何关系。师傅的器量可没有这么小。这种事你还不明白吗？你的见识跟你的年纪一样浅薄呢！」


被库洛西的话完全击败的莱奥托，受到冲击而凝固在了当场。


反正今天也没有他人打扰，我们三人就将曾经经历了怎样的故事，相互之间是怎样的关系灌输给了莱奥托。那时莱奥托露出了一脸悔恨与败北的表情。完全没有悔恨的必要啊，我的弟子又不是什么充满名誉与光荣的称号。


从瓦因他们的视角来讲述的学园生活非常有趣，就是有关我的这部分，库洛西实在说的太过夸张。


说我是学园最强的存在，不论赤手空拳还是使用魔法，都无人能及。不论男女都被我深深吸引，常年左拥右抱。想要的东西全都能凭力量搞到手，整个学园都在我的掌握之中。总而言之就是男人中的男人。――这些完全就是捏造。


如果库洛西的话全都是真的，那我岂不是一个不得了的人氵查了吗。不论男女都左拥右抱！？怎么可能。这已经是造谣了吧。至少把男人给去掉好吗？这误会可太大了。


所以我也毫不服输的说起了他们两人的逸闻。库洛西总是跑到别人的房间锻炼身体，瓦因则是把生羊给我吃，等等各种各样的事。本来说的尽是一些他们的糗事，但不知为何莱奥托竟对二人产生了好感。不是吧！？别用闪闪发光的眼神看着他们啊！库洛西可是在锻炼肌肉哦！瓦因可是在吃生羊哦！趁还没被同化赶紧给我回来啊！莱奥托！！



第八章 第十六话
(@反射REdive)


亚米拉雷王国的两位要人暂住在了海兰的宅邸中。


第二天早上，瓦因还是跟过去一样起得很早。库洛西她们还在睡觉，所以让人感到无所事事，于是我决定带瓦因去见识一下普贝。瓦因好像很感兴趣的样子，对普贝的反感视而不见，持续观察着它的身体。


「这是在亚米拉雷王国也不曾见过的个体呢。真是少见，而且这条龙相当强吧？」


「少见确实是少见，强不强就不知道了。也没让它参加过战斗。」


瓦因睁大了双眼。


没让它战斗过有这么稀罕吗......。


「不，没什么。各国的培育方式不同的原因吧。但是，有些可惜呢。如果稍加锻炼，一定能够成为载入史册的强大飞龙吧。应该说不愧是库鲁利吗，连跟在身边的龙都是不得了的逸材......」


那么想要的话，让给你如何？


『给我等下！我讨厌跟这个人在一起！！』


普贝使用龙波向我送来猛烈的抗议。开个玩笑而已。如果随便把你让出去，艾莉莎绝对会像落雷一般向我袭来。


普贝挥动着短小的尾巴进行着威吓，瓦因却依旧纠缠不休的观察着它身体的细节。普贝胸口的纹章引起了瓦因的注意，随后他与海兰自治领的旗帜进行起了比较。


「难道说领旗是由这个纹章而来的吗？」


「发现了吗？没错哦。」


「亚米拉雷王国的国旗，原本也是取自被称作最强之龙胸口上的纹章。」


「是这样吗？真是个有意思的话题。」


「确实很有意思。胸口有纹章浮现的龙，纵观整个历史，也只有持有最强之名的那一头而已。普贝也有纹章的话说不定......」


『停下来停下来！这个人绝对是想要我啊！我已经决定要跟艾莉一起生活下去了！』


普贝再次用龙波向我传达对瓦因的厌恶之情。然而很遗憾，瓦因并没有接收到它的那份感情。


普贝拼命的逃跑，而瓦因则紧追在后。追逐戏码一直持续到艾莉莎给普贝送来早饭为止。


普贝即使在吃饭的时候瓦因依旧继续观察着它。嘴里还不停说着食物结构要合理、营养要均衡。当普贝避开不喜欢吃的东西时，瓦因向它投去了锐利的视线。


「这可不行！要让身体结实必须把豆子吃进去！你难道不想成为最强吗？！」


『我才不想呢！』


「它好像很想成为。」


「果然是吧！那就把豆子吃下去！正因为是豆子所以必须要吃下去！」


挑食可不好，所以我故意错翻了普贝的龙波。在瓦因热切的逼迫之下，普贝只好放弃般把豆子全都吃了下去。


「不错，这就对了。库鲁利，我呆在这里这段时间，把这家伙暂时交给我如何？我从未见过如此值得打磨的原石！」


「请务必拜托你了。」


『给我等下！我才不想和这个人扯上任何关系！？』


瓦因跨到了普贝的背上，催促着它飞起来。虽然普贝不情愿的叫唤着，依旧还是选择了听从。深吸一口气后，普贝飞向了高空，这再次令瓦因大为感慨。


「亚米拉雷王国最强飞龙的飞行方法也跟其他的龙有所区别！果然这条龙是真货啊！」


我目送着一大早就充满干劲的二人（一头？）远去。最近的普贝有些太胖了，有能够锻炼它的人在真是太好了，我甚至愿意为此付钱。

吵闹的二人消失后，我回到了宅邸。


刚起床的库洛西正跟莱奥托一起吃着早饭。艾莉莎也在与他们关系很好的说着话，让我觉得安心了不少。


「啊，师傅。艾莉莎小姐做的早饭真是太好吃了！」


「是啊。艾莉莎可是很擅长料理的呢。」


至于莱奥托则一句话都没说，狼吞虎咽的吃着早饭。艾莉莎因为受到褒奖感到光荣，以贵族的礼法向亚米拉雷女王表示了感谢。


库洛西觉得艾莉莎的举动太过煞有其事，不禁笑了出来。看来两人的关系又靠近了一步。


瓦因他们还没有回来，所以早饭之后我就跟库洛西和莱奥托一同度过了。我一边听着库洛西关于亚米拉雷王国的话题，一边向他们讲述着海兰领所发生的各种事。


「师傅，现在我们还是以朋友的身份在聊天，等瓦因回来之后，我想以亚米拉雷王国女王的身份，同海兰自治领主进行会谈，届时能为我们腾出时间吗？」


「当然没问题。虽然我觉得两者并没有什么区别，以朋友的身份就这样直接谈下去也可以吧？」


「嗯，虽然我还不太可靠，好歹是背负着国家之身，一定要认真对待才行。还有许多事必须要借助海兰自治领主大人的力量。」


明明还有重要的事等着要办，瓦因却迟迟不见回来的样子。我用龙波联络普贝也没有得到回话。看来是跑到相当远的地方去了。


瓦因明明知道有重要的事要办，但一见到值得锻炼的对象立刻就把自己的热情灌注了进去，真是跟以前一模一样。我就是喜欢他这一点，库洛西虽然表现出生气的样子，但她一定也并不讨厌瓦因的这个部分。




「库洛西女王，瓦因亲卫队长还没回来，如果可以的话我们二人先开始会谈吧？」


「真是不好意思，自治领主大人。」


「不不，瓦因亲卫队长就随他吧。能帮我照顾那头肥龙，也算帮了大忙了。」


「等回来后我一定会加以制裁，还请您见谅。」


「还请酌情。」






现在并非是以朋友的身份，女王与自治领主间的交涉开始了。


「我想要拜托的事，主要是关于魔导列车的。」


「我想也是。」


「我国有着必须尽早使用魔导列车来调度物资的理由。很遗憾我们并不能像海兰自治领主那样凭一己之力击退大敌。在我国南部，萨尔曼卿依旧有着强大的实力，时刻威胁着我们的国家。所以，我想在北部架设魔导列车，从而在物资流通方面与南部拉开差距。积攒力量之后，我一定会亲手葬送掉萨尔曼卿。」


「呋呋，原来如此。」


大多是我也了解的状况。曾经与萨尔曼卿战斗过，他还留有余力这点我也非常清楚。而且他还曾与达特尼尔家联手对库丹国造成过威胁，这也并非与我无关的事。


「肯定有许多人前来向海兰自治领主大人提出建设魔导列车的委托吧。但是我希望能优先选择亚米拉雷王国。铁轨的建设费用等当然会由我方承担，我们也会为海兰自治领提供可观的利益。」


「这是个不错的提议。」


但是，类似的要求非常多也是事实，甚至有给出更好条件的人。


「到此为止只是一般的请托。我等亚米拉雷王国还有一项更具魅力的提议。」


哦！？库洛西酝酿出一种与至今为止大为不同的气氛。仿佛让人感到面对着某种巨大存在般的压力。认真想想，她已经在女王的位置上坐了很长一段时间了。肩负着一个国家的她，会有超乎想象的成长也并非不可能的事。面对这场交涉，她肯定也持有某种必胜的把握。


「如果魔导列车建设能够顺利推进，我方将作为国策，向海兰自治领出口由阿米拉雷王国培育的飞龙。并且会以破格的价格每年供给稳定的头数。对于想要增强兵力的海兰自治领主大人来说，应该是一件不错的事吧。」


真的是，从刚才平凡的交涉一口气转变成了最具魅力的提议。原本以为单纯只是来祝贺我自治领主就任的旧友，居然带来了这么个喜人的话题。


「亚米拉雷女王陛下，我的回答是......」


「请稍等。在您答复之前，还有一件事。成功击败南方的萨尔曼卿之时，我决定将其领地的一半让渡给海兰自治领主大人。这件事并非我一人独断，而是与下属们商讨之后所做出的决定。这是作为亚米拉雷女王的我所能给出的全部。那么请告诉我您的答复吧。」


真是带着相当的觉悟而来啊。


想想也是，一国的女王与亲卫队长跨越整个国家来到最西端的海兰领，仅仅是与旧友的再会，下属们怎么可能会允许......。

 「亚米拉雷女王陛下，我的回答并没有改变。击败萨尔曼卿之时，夺回土地的一半我并不需要。这里与亚米拉雷王国间的距离过于遥远，即使要了也管理不过来。」


「......这样吗。」


「而且作为国策培育龙的那件事，也没有打折的必要。需要时我会以正常的定价购买。」


「......我明白了。非常遗憾，提出了无理的要求也确是事实。既然如此，我也只能......」


「但是，魔导列车的建设我接受了。」


「......为什么？」


「费用当然我会收取。为了我方领地的利益和让工事能顺利进行，这是必不可少的。」


「那太普通了！以那样的条件您应该会收到比山还高的委托请愿。并没有优待我国的理由啊！」


「理由？理由当然有啦。」


「难道想说“因为是朋友”吗！？这种理由我不能接受！」


「有这么讨厌“朋友”这个理由吗？」


「我讨厌！我想要对等的交涉！」


真是倔强啊。长年坐在女王的座位上，结果变得这么倔强了吗？不过如果没有这般的霸气估计也坚持不下去就是了。


库洛西以一副说什么都绝不退让的表情紧紧盯着我。本来应该是令人高兴的交涉结果，但她却无论如何都想要付出对等的报酬。我还是第一次碰到这种交涉。反过来是我不知道应该如何突破这种现状了。


正在这时，门被打开了，是艾莉莎前来更换冷掉的红茶。


换茶期间，我和库洛西都默不作声。


于是，艾莉莎开口了。


「自治领主大人，以及亚米拉雷女王陛下，能允许我发言吗？」


嗯？　


「啊，当然。」


「我也不在意。」


从我们这儿得到许可后，艾莉莎在座位上坐了下来。然后开始阐述起她的意见。


「您认为海兰自治领主，也就是我的丈夫库鲁利・海兰的提案是不对等的吗？」


「......嗯，是这样。这对我国太过有利了。友情和国事不应混为一谈。我认为，追求最大限度的利益才是身为自治领主的工作，若非如此就是对领民的背叛......」


库洛西谨慎的选择语句，表达出自己的想法。艾莉莎听过之后，也将自己的思考说了出来。


「我不这么认为。人在处事时时常会伴随着个人的感情。即使选择追求最大限度的利益，这种选择也有可能并不正确。反过来说，有时即使不订立契约，也会产生出庞大的利益。所以我认为，以感情作为判断的依据是非常合理的。」


「......但是，即使如此，对海兰自治领而言好处也太少了。」


「好处当然有。亚米拉雷女王陛下是如何来到海兰自治领的，您还记得吗？想想看，您是搭乘马车或者飞龙来到库丹国王都，然后乘上魔导列车穿过整个国家后来到这片土地的对吧？而且还得带上护卫，这么一想真是一趟充满艰辛的旅途不是吗？只是想见朋友一面就要这么艰辛吗？如果魔导列车能够直达的话，肯定会轻松不少吧。」


「艾莉莎小姐？您、您指的是什么？」


「如果魔导列车能够直达的话，随时都能轻松前来海兰自治领。每年都能见到作为朋友的我的丈夫，这不是一件非常令人羡慕的事吗？好处的话，仅凭这点还不够吗？」


「完全足够了！」


我立刻回应了艾莉莎的提案。


库洛西不禁笑出声来。


「真是的，师傅不愧是师傅，师傅的夫人也不愧是师傅的夫人。」


她忍不住又笑了起来。


「那就这样吧。我，亚米拉雷女王与瓦因亲卫队长每年都会前往海兰自治领进行访问，将这一条作为契约的条件加入。以上就是亚米拉雷王国所提出的条件。」


「这下总算谈妥了。亚米拉雷女王陛下，魔导列车的建设计划我以海兰自治领主库鲁利・海兰之名向您约定。」


我和库洛西紧紧握住了彼此的手。


多亏了艾莉莎总算是谈妥了，而且库洛西和瓦因每年都会来，真不愧是艾莉莎！简称萨斯艾莉！！
（※流石エリザ Sasuga Eriza →简称→ サスエリ Sasueri。）

我默念着向夫人传达感谢之情，正在此时另一个声音冲进了我的脑中。


这大概是普贝的龙波吧。


『不妙啦、不妙啦！停不下来啦！这人教了我个奇怪的飞行方法啊！！』


普贝的叫喊声以龙波的形式飞入了我的脑中。究竟发生了什么？


我以龙波向普贝询问状况，但返回的净是它的叫喊。


随后突如其来的，一头龙和一名巨大的男子撞破了宅邸的窗户冲了进来。


「噗哈！！」


『咕诶诶诶诶――』


瓦因被玻璃碎片划伤，满身是血，而普贝则精疲力尽的倒在了地上。不知为何，面对这副太过混乱的光景，我只能呆然的露出傻笑。


库洛西显得有些惊慌，不停的拍打着瓦因。


「你这――！都对师傅的宅邸做了什么呀？！」


「别担心。明天我会负起责任把它修好的。」


「才不是那个问题！真是的，现在可是正在讨论左右国家命运的大事！」


「别担心。如果谈崩了，我会再拜托一次。」


「啊――！你这家伙！」


这一瞬间，我仿佛体会到库洛西平时有多么的辛苦。两人一直都是以这种感觉相处在一起的吧。有种让人想要面露微笑的氛围，于是我笑了起来。


两人在三天后出发离开海兰自治领踏上了旅途。


瓦因确实在临走前修好了宅邸。他的本事意外的好，让我见识到了他意外的一项才能。


下次再来会是什么时候呢？真期待他们的来访啊。




第八章 第十七话
(@反射REdive)


差不多要想办法倾吐掉积攒过多的财产了。


地下金库已经塞满很长一段时间了，前段时间的自治领主就任仪式亚克王子又带来了不少东西，加之连日连夜不停有贵族前来祝贺并赠送贵重物品，我的宅邸终于陷入了爆棚状态。


艾莉莎明确表示对未经整理乱糟糟的宅邸内部感到不快，终于海兰领创立以来首次的财产倾吐大会开始了。




首先从投资部门开始。诶？这才不是倾吐？不要在意这些细节。


聚集而来的年轻人们依次开始介绍起自己。加油！






那么有请第一位！


「瓦普。人偶师。我有着在人偶制作上无人能出其右的自负。特别是能够精巧的再现出女性的容貌。请欣赏我的作品――艾莉莎大人！」


青年取出了一尊双手能够抱住尺寸的人偶。其容貌如同青年所主张，和漂亮的艾莉莎一模一样，连发色都真实再现了出来。


「其他的还有库鲁利大人的人偶。和艾莉莎大人这尊一样有着精细的做工。我想通过人偶剧将库鲁利大人缔造的海兰领传说流传给后世。为此正为建设剧场而筹集资金。」


好，结束。


我出资红宝石三枚。


艾莉莎出资绿宝石一枚。看到自己的面容被精巧的再现出来反而觉得有些恶心，艾莉莎的出资相当严苛呢。


青年瓦普。获得红宝石三枚，绿宝石一枚。出资结束。






那么，有请下一位！


「璐丝露。钢琴演奏家。我是从乡下来到海兰领的。」


以前都是说从海兰领这个乡下地方走出去......时代变了啊。


「这是我最近作的新曲――『艾莉莎的觉醒』，敬请欣赏。」


她使用一台古旧的钢琴弹起了自己的曲子。不仅技术高超，曲子本身也非常美妙。曲声以柔和的节奏优雅的在耳边回响，最后的最后则以仿佛将一切吹飞的连续高调作为结束，真令人叹为观止。


「我的目标是成为世界第一的钢琴演奏家。为了能让孩子们随时都能听到音乐，我想巡回海兰领。为此想要购买移动式的演奏马车。」


好，结束。真是不错的志向！


我将世界上仅有三架的传说中的钢琴作为出资。


艾莉莎出资绘画五幅、壶八个，钻石三颗。


为了实现自己的梦想，希望她能坚持不懈的走在自己的道路上，所以我仅以钢琴作为出资。艾莉莎则给出了破天荒的高度评价，出资也是略显离谱。可能是曲名选的好的原因吧。


朴素的女性璐丝露。获得钢琴一架，绘画五幅，壶八个，钻石三颗。出资结束。
接着，有请下一位！


「高兹。训马师。我想培育出优秀的马匹。现在魔导列车和飞龙都成为了热门话题，正因为如此，马才更需要被重视。而且我想培育出世界上最快的马，目标是超越魔导列车！」


原来如此，是个有趣的着眼点。培育出超越魔导列车的马吗？真是浪漫啊。


「拉瑟王子今年选购了一匹我所培育的马。我认为这是对我能力的肯定。所以我想在这海兰领优美的自然环境中建设最棒的马场。希望您能对我出资。」


好，结束。我中意你的那份浪漫！


我将土地权利书以及银条二百根作为出资。


艾莉莎并未出资。


这就是能够从快马上感受到浪漫的男人，和毫无感触的女人之间的温差。看起来艾莉莎还是比较喜欢温和老实的马。


满脸雀斑的显眼青年高兹。获得土地权利书，银条两百根。出资结束。






不错，地下金库渐渐出现缝隙了。屋子里也腾出了一些空间。


接下来是借贷部门！诶？这才不是倾吐？反正借出去的钱我又不会收利息。


那么，想要开创一番事业的你，又或是想要扩大发展的你，现在正是展示自己的好机会！！






第一人，来吧！


「波鲁马特。豆农。我对最近海兰领的食物自给率感到担忧。现在的状况是领地60%靠生产，40%靠进口。我想努力将这个比例调整为80%和20%。为了稳定向持续增长的领民们供给，80%才是比较理想的比例。而且我想再次向领民们强调豆类的营养价值。所以希望能借给我扩大生产与进行宣传的资金。」


好，结束。优秀，非常的优秀。


我出金条三根。


艾莉莎出金条三根。


我跟艾莉莎都对有着优秀才能的他轮番给予了高度的评价。之后还从他那还收到了豆子作为回礼。看来今天晚上就决定吃豆子了。


稍微有些发福的中年男子波鲁马特。金条六根。借贷完毕。






下一个，陆续COME ON吧！


「凯茜。爱鸟人。我擅长与鸟类沟通，不知不觉间已经饲养了数十只各个种类的鸟儿了。我想要活用与它们来做买卖。」


嚯，准备创业是吗。想要完全从零开始起家。有意思。


「这是一种使用到鸟的新型沟通方式。一般对话内容不像写信那么正式，只能传达例如，要去哪里？或者，最近怎么样？这类简单的讯息。其方法是先通过鸟的种类预设留言内容，然后对方能根据飞过去的鸟的种类理解想要传达的意思，以此来进行沟通。所以为了饲养更多种类的鸟，以及招揽顾客，希望能借到资金。」


好，结束。确实平时可能会有这方面的需求。我也想要在宅邸里安置一些鸟来帮我把罗兹先生叫来。


我出金条一根。


艾莉莎出精灵之卵一枚。


虽然将来可能会有前景，不过我意外的不是那么看好，艾莉莎给出的评价也不高。不过她本人倒是感到很高兴，就这样吧。


不可思议的少女，凯茜。金条一根，精灵之卵一枚。借贷完毕！






好好，下一个下一个！


「西奥。想要做些对他人有用的事。为了达成这个目的想要让自己有所成长。我并不想成为受人尊敬的存在，也不想太过显眼，但是想要干一番能改变世界的大事。所以我想借些钱，然后用这些钱来拓宽人脉。我认为只要心怀感激之情，就能万事顺利。」


......嗯。


我拿出房里最厚的一本书。


艾莉莎拿出阿米拉雷王国的旅行券。


对于拥有过高自我意识的他来说，通往未知领域的书，与通往未知世界的车票应该最为适合吧。


意识过高的青年，西奥。很厚的书和海外旅行券。借贷完毕。

 终于借贷也结束了。那么，接下来就是真正倾吐财产的时刻了！


等候已久的海兰自治领，大BINGO大会！


注有魔力并印上了特制图案的BINGO卡片被发放给了所有海兰领民人手一张，BINGO大会正式开始！


『首先请将中央的库鲁利・海兰的脸按下去！』


所有的BINGO卡片都描绘有这个图案，并以这里为起点。我也将自己的BINGO卡片中央按了下去。


这次的大BINGO大会的规模相当巨大。而且每天只会公布一个图案。


第一天，飞上天空的普贝，在身上挂上了一张巨大的幕布。幕布上绘制的是艾莉莎的画像。今天翻开的图案就是艾莉莎！


然后我的BINGO卡片上......。没有艾莉莎的画像！！怎么会，是我眼睛花了吗。居然没有！


在我没能BINGO的前提下，大BINGO大会迎来第二天！


普贝飞向高空，再次在身上挂上了今天的幕布。


那上面描绘着猫老师的画像。


第二天是翻开猫老师吗！我的BINGO卡片......。不会吧，又没有！？


横六格、纵六格合计三十六格的BINGO卡片。快的人已经率先做出三个了！这可怎么办！？之后有机会逆转吗！？


第三天！


普贝身上挂着的幕布......，亚克・库丹！王族怎么混进来了！？BINGO的格子里居然有王族！？然后我的BINGO卡片......果然没有！我放弃了！可恶的亚克王子，给我记好了！


第四天！飞在高空的普贝身上的是......艾杨・德贝尔！！绷着脸的Nice guy！艾莉莎的爸爸！最快的人已经直立喵！


第五天！今天可是有可能会出现BINGO的重要日子！直立了的人们，昨天有睡着觉吗！？
（※BINGO依次集齐对应B、I、N、G、O对应字母下的图案或数字，就能BINGO，所以最快的第五天就能BINGO。）


那么，普贝身上的图案是......，海兰旅馆的大婶！！这谁啊！？我认都不认识！有不认识的人混进去了哦。BINGO里有不认识的人也行！？


......出现了！白天有一名少女拿着BINGO卡片来到了宅邸。


「B、BINGO了！」


这位可爱的孩子站站咧咧的作出了BINGO宣言。


「你想要什么？」


「妈妈说要价格最贵的东西......」


嗯......果然选那个比较好呢。我前往地下金库搜索，然后找出了一尊纯金制成的猪。放在这儿也占地方，就把这个给她吧。我将它扛了起来带给了少女。


「恭喜你BINGO！」


「谢谢您领主大人！」


因为太重了无法扛回去，所以我为她安排了马车。那孩子肯定一生都会迷上BINGO吧。


第五天只有她一人中奖！






第六天！今天说不定会有大量BINGO蜂拥而来！


那么，画在普贝身上的是......萝卜！


居然是魔法生物！这玩意谁认识啊！只有我知道吧！别把这种东西混进BINGO里啊！


......翻开萝卜后BINGO的人出现了。


......是萝卜。


「威！」


中了。


你来参加是搞毛啊！我给了它肥料，它就非常开心的回去了。


直到最后，都没有BINGO的人再次出现。这次是不是图案分得太多太细了？第一回大BINGO大会，最后只有遵从母亲意思的少女，与萝卜获胜，就这样落下了帷幕。


地下金库虽然空出了一些空间，不过并没有什么太大的变化。反而在投资与借贷出去的钱陆续返还回来后，再次被填满。


「是不是太小气了点呢？」


「那么第二回就增加一个游戏吧。」


「又没送出去怎么办？」


「那么就召开第三回吧。」


就这么办。




 ワッパ 瓦普，人偶师。
ル`ツル 璐丝露，钢琴家。
ガンツ 高兹，训马师。
ポルマ`ト 波鲁马特，豆农。
シャオ 西奥
――――――――――――――――




第八章 第十八话
(@反射REdive)


海兰自治领成立后又经过了一段时间。


我自身的工作也渐渐稳定下来，为了探访领地的变化，我决定利用变身魔法前去参观一番。我变身为金发的飒爽青年，身姿与亚克王子有些相似。服装当然选择庶民的便服。虽然领主的身姿不太会被识破，不过这个身姿的话说不定会被人认出来。如果干了什么坏事，坏印象也会落到亚克王子身上，真是一石二鸟的变身！




我赶紧来到了城镇里，在热闹的街道中收到了正在派发的可疑试用品。打开一看，是一颗白色的药片。说明上说，这只是营养辅助药品，不过正是在这方面有可能潜藏着罪恶的根源。我将药片嚼碎品尝后吞下。凭借与托托长年来共同开发药草的相关知识判断......这就只是营养辅助药品而已。真是和平啊......。




继续往城镇中走去，很快就能看到喧嚣的市场了。擦肩而过的女性们都将视线聚集到我的身上。呜―嗯，是不是帅过头了点。下次还是把颜值下调一些为好。正当我这么想着的时候，手腕突然被一位夫人拉住了。居然被人主动搭讪了。看来真有把脸捏丑一点的必要了。


本以为是被人反向搭讪了，不过这位夫人好像并非是这种意图。


「帅哥，在这悠闲的散步是不是很闲啊？」


「到底是还是不是呢？」


「请别戏弄我。我现在要去一个既烦人又无聊的地方，但是没有同伴。如果帅哥能一起来就帮大忙了。」


看来是要参加一场有权势者参加的聚餐会。没有同行者会很无聊也是必然。我原本是想探访领地的现状，既然能潜入权势者们的聚餐会岂不是一个大好的机会吗。


「好吧！」


我向夫人眨了眨眼，答应作为同伴同行。


「哎呀，太棒了！」






夫人告诉我要参加聚餐会必须穿着相应的礼服。我们为了准备礼服专门前往了服装店，并给我选了一身尺寸合适的服装。我特意准备的庶民便服，就这样又被换回了高格调的服装。服装也是由夫人付的款。难得的购物，我顺便打听了一下店家的经营状况。好像相当不错的样子。


「这样好吗？夫人。给我这么好的东西，还请我吃饭。」


「没关系。在那种无聊的场合有个说话的对象，能帮我从压力中解放出来。」


于是就这样，我们搭乘马车来到了一座即使在海兰领内也相当少见的高级餐厅。


进入需要被核对姓名，餐厅内部的装潢也洁净而豪华。厅内众人全都身着华丽的服饰，有着王都贵族也相形见绌的高雅。


我与夫人在一张长方形桌子旁的指定座位坐了下来。随后其他招待而来的客人们也相继聚集而来，填满了桌子旁的各个席位。


「感觉好像也不是那么无聊的聚餐吧？」


「接下来就是无聊之处了。」


夫人像是被寒风吹过一般微微打了个颤。


坐席全部被坐满后，聚餐开始了。除夫人以外，其他人看起来好像都挺享受的样子。难得准备的食物，不吃就太浪费了，于是我接二连三开始品尝了起来。


「各位，吃的也差不多了，让我们进入正题吧。」


「你看，来了吧。」


在桌子一端坐着的男子突然发话后，夫人小声说道。


「我想说说我们这些天选之人与那帮庶民被同等对待这件事。」


嚯。感觉要开始说些有趣的话题了。


男子继续说着现今海兰领的各种事。


不论谁都能轻易进行买卖，昨天还是个穷光蛋，今天就成了暴发户。那种家伙持续增加，竟然还敢跟原本就高贵的自己讨价还价。


「实在是令人不快！贵族是贵族，无论在哪都与那些庶民有着本质上的区别。这个海兰领的领主根本就不懂这些！」


如今的海兰领没有给予贵族任何优待，将他们与平民同等对待。那个男子正是无法接受这点。并且他所说的话还受到了在场绅士淑女们的一致赞同。当然夫人除外。她刚才还说是相当无聊的事。这不是挺有趣的吗？


「我赞同这个意见！」


我高盛宣言道。


欢声雷动。所有人的视线都集中到了我的身上。


「平民居然与我等贵族同等对待。这实在是非常过分的一件事。」


「没错！正如你所言。海兰领在这点上大错特错了。」


「嗯，就是。海兰领主究竟在想些什么才会干出这种事。我们贵族应当被重视，明明税金没变，却没有给予任何优待！」


没错，没错！赞同的声音在耳旁此起彼伏。夫人困惑的看着我。为了应付麻烦而无聊的集会专门抓了一个年轻人为伴，这个年轻人却突然变成了领导者。会困惑也是当然的。


「那么，我认为应该这么做。大家听好了。」


待周围安静下来后，我继续提案道。


「现在让我们前往海兰领主馆吧！然后把我们的抗议传达出去。你做错了！你应该给予我们优待并且改变这个不合理的制度！」


「什！？那种事......」


「那种事是指什么？既然我们是正确的，有什么好怕的？」


「话虽这么说......。突然就跑去领主馆......」


刚才还在众人面前挑起话题的男子，现在却认怂了。
 「没有什么好怕的！我们才是正确的。由我来领头，我们一起去吧！大家只要跟着我就行了。让我们去主张正当的权利！」


......没有一个人表示出赞同的意思。刚才的气势都跑哪去了？连视线都不敢跟我对上。一说到实际行动就一个人都不敢站出来了。


接下来，我准备表明自己的身份。并不是库鲁利・海兰，而是作为一个漫步在街道中的青年。


我脱下高档的上衣，从桌上的水果盘中拿了一颗我最喜爱的苹果。没有剥皮就直接一口咬了上去。看到我的动作，附近的女性发出了悲鸣。


「对不起啦。我呢，其实只是个平民。稍微捉弄了大家一下而已。」


「真的是平民吗？」


「嗯，别看我打扮的妥妥帖帖，平时可是都睡在屋檐下呢。能像这样跟大家一起吃饭也算是一种缘分吧。对领主大人抱有怨言也无所谓。对制度抱有怨言也无所谓。但是连直接去说的勇气都没有，这种聚餐会还是别开为好。如果安耐不住去制定些奇怪的计划，只会让你们丢掉宝贵的贵族称号而已。」


没有任何人开口反驳。


我留下这番话，对夫人使了个眼色后便离开了高级餐厅。手上还拿着没吃完的美味苹果。






我继续漫步在城镇中。


这次来到了听说最近完工的魔法学园这边。因为是私立学园，所以能来上学的果然还是有钱的贵族子弟居多。虽然这边先行建成，不过海兰领立学园差不多也要开始建设了。不论平民还是贵族，为了所有人都能平等拥有学习的机会，以此为目的投入建设的就是海兰领立魔法学园。被私立抢先了着实令我感到悔恨。这座私立学园前有两伙男性集团正在争吵。看起来好像很有趣，于是我靠近了过去。


和我猜想的一样，这是在魔法学园上学的有钱人与一伙庶民群体之间的对立。


好像是有钱人这边的某个男子抢了庶民那边某个男子的恋人。


这是斯通见惯的事，但是对于当事人来说却能改变他的整个世界。


我走到即将与贵族子弟开殴的男子旁，向他打听事情的大概。

 「怎么啦？冷静点。」


瞥了一眼我穿的衣服，他立刻向我殴打过来。这么说来我还穿着刚才的礼服来着。看来他深受刺激，只要是有钱人都被当成敌人看待了。


「恋人被抢走了是吗？这点事别那么灰心。来吃个苹果打起精神来。」


「闭嘴！你这家伙怎么可能理解我的心情！」


「别那么自暴自弃。下个月河对面就会建成海兰领立魔法学园了。平民在那里也能获得学习的机会。进去那里的话说不定会让恋人再次回心转意哦。」


「胡说八道，这绝对不可能！」


「没这种事哦。只要取得优秀的成绩，别说是在海兰领就任要职，去王都找工作也轻而易举。她肯定也会重新迷上你。」


「真的吗？」


「真的哦。」


「可恶。那我就到那去，我绝对要到那去！」


「回答的漂亮。其他人也是，希望大家都来接受入学测试。有钱人子弟的诸位如果有优秀的人也可以转校过来。我说完了，那么请大家尽情互殴吧。」


我一离开，他们再度拾起刚才的恩怨情仇，激烈的扭打在了一起。真是一群热情健全的小伙子，下个月还请将这份激情投入到学习中，奋发图强吧！




「现在是自治领主大人！过去是传说中的锻冶师！」


远处传来了叫喊声。好像是有商人为了揽客正大声吆喝着，内容听起来怎么想都是在说我的事。我就顺路去看看吧。


人群围得水泄不通。正中间有名男子，正一手握着一把剑用抑扬顿挫的声音介绍着自己的商品。


「他的名字就叫做库鲁利・海兰！他打造的剑不计其数，但是流传到世间的却少之又少。那些做工精致的剑大多都落入了贵族之手。真令人遗憾，他们手中的那些剑必将无法再在市面上见到吧。但是！我手中这一柄，正是库鲁利・海兰所打造的名剑！这是我费尽千辛万苦才终于入手的一柄，而今天，我想在这片库鲁利・海兰的土地上将它卖出去！」


欢声四起。在男子的煽动之下，客人们都显得热情高涨。


但是，当男子说出价格之后，观众们一口气冷却了下来。这金额并不是一般人能支付得起的。

正当这时一名男子拨开人群闯了进来。


「我买！」


男子一看就是一名贵族。胸前怀抱着大笔的现金，在名剑前无法掩饰自己的兴奋之情。


「除这位客人外还有其他人吗？那我就卖给您了！」


虽然默不作声也可，不过我还是忍不住走上前去。


「等一下。」


「哎哟？这位客人也想要吗？我会卖给出价更高的一方哦。」


误以为我是买家的男子喜不胜收，而本以为能买下剑的男子反而狠狠瞪视着我。我不是要买哦，还请放心。


「你是怎么想的，如何判断这真的是库鲁利系列的？因为剑鞘豪华？关键的剑身你看了吗？」


我向准备购买的贵族提问道。


「你被骗了的话虽然与我无关，但是居然说这种货色是库鲁利系列，让我非常生气。」


「你凭什么这么说！」


贩剑的男子理所当然的反咬了过来。但是被我的疑问所吸引的观众们也起了疑心，因此不得不对真伪进行验证。


「剑能借我一下吗？我会一一进行说明。」


男子不愿意将剑交出来，但是观众们的双眼却不允许。拿过剑后，我立刻将其拔了出来。轻微的悲鸣声从观众中响起。剑刃经过良好的打磨，与剑鞘一样反射出漂亮的光泽......。乍一看确实还不错。


「第一点，平衡性太差。大家记住了，剑不直会破坏其平衡，与好剑相比，握起来会有不舒适的沉重感。这柄剑正是如此。」


「你给我适可而止......」


「第二点，锻造技巧不成熟的剑很容易就会折断，有人可能认为不实际使用很难发现这点。但是，这种剑的声音听起来一般都不太好。我稍微敲击一下，大家可以听到有沉闷的声音。」


正如我所说，不协调的声音在周边回响。


「这只是借口而已......」


「第三点，糟糕的剑经常会聚集在糟糕的使用着手中。喂！」


我将剑扔向男子。男子好不容易才接住了落到手中的剑。


「你用那把剑砍我。如果能杀了我，就把这些给你。」


我从口袋中掏出大把闪闪发光的金币，诱惑着他。


「是你说的哦？在场的人都可以作证！」


男子毫不留情的向我斩来。糟糕的平衡性，剑身也没有造诣，加之使用者还是个外行。


结果自不用说，我仅仅是轻轻戳了一下他的手腕，剑就飞到了空中，随后落在了我的手里。面对那个失了神的男子，我把装着自己所有金币的钱袋扔给了他。一方面是作为打搅了买卖的赔礼，另一方面也是在叫他赶紧滚※蛋。男子像逃跑一般从现场离开了。


喂，剑还在我手里呢。


「有谁能借我一把锤子用下吗？」


立刻有人借了我一把。为了让周围的观众们都能看到，我认真说明了起来。


「虽然有把好剑是非常重要的，但即使是钝剑，只要用些许技术和智慧也能展现出毫不逊色的能力。如果平衡性不好，加强操纵性。如果锻造方法不佳，就调整斩击面。这么做的话即使是钝剑也能变得更为耐用。看好了，我现在立刻让这把剑变得更好使。」


「啊！」


看着挥舞起锤子的我，旁边响起了一声惊呼。一人出声后，观众们也陆陆续续发出了惊讶的声音。他们的视线全都集中在了我的面容上。


我用手摸了摸脸蛋，然后揪了一撮头发看看。......红色的头发。不妙，因为想展现一番锻冶师的手腕，一不留神把变身魔法解除了。


既然身为领主这件事暴露了，我只能从骚动的人群中想办法逃出去。


离开之际，我向险些被骗的贵族送去了一个建议。


「听好了！别再被骗了哦！锻冶师是个不错的职业。多学些东西才好。即使没有没落的命运，也应该以锻冶工匠为目标！再见了！」



第八章 闲话



 ――――――作者的话――――――


试着写了一下能扩大今后展开的故事（指第八章闲话）。


第八章就此结束。今后会如何发展现在还无法确定。还请各位继续耐心陪伴下去！


e特e






玛利亚・库丹是一位自由的人。


她自由奔放的行动力令国王也感到束手无策，作为监督的爷爷犯了腰痛后更是变得如同野性解放的动物一般无※法※无※天，最后甚至跑到国外旅行去了。“姐姐，等一下啊！”距离这句话在城堡内回响的那天，又经过了数日。现在，没人知道她到底去了哪里......。

......呼呼，好冷啊。这里真的能住人吗？」


玛利亚来到了被大雪覆盖的北国。身上还穿着离开城堡时的服装，即使是身体结实的她也实在难以忍受此般的寒冷，只能用半路上狩猎的熊的毛皮将身子紧紧裹住。熊的头将她的头完全盖住，全身上下都裹在棕色的熊皮当中。水面上印出自己土气的样子令她感到惊愕不已，于是从湖边捡来了漂亮的石头亲手做成项链戴在了身上。借此多少能提升一些感※官。


熊的毛皮非常暖和。但是身陷雪中的脚每踏出一步都在夺※取着自己的体力。脚下能明确感受到体温被抽走的感觉。如果能发现熊冬眠的地方真想立刻钻进去，但这地方似乎冷得连熊都不愿意待下去。没能成为熊之家居客的玛利亚，终于倒在了深深的积雪之上。


「真、真想再试一次啊......免※费搭乘魔导列车......坐在车顶上......」


风真是舒服啊。这句话最后也没能说出口。库丹国内的老管家和拉瑟还在焦头烂额的担心着玛利亚的身体，而濒※死之际，玛利亚的脑内依旧自由奔放。
 睁眼醒来之时，正身处光线昏暗的洞窟内部。自己正躺在一张由木头制作的坚硬的床上。本以为死定了，看来玛利亚是得到了某人的救助。真是个不论在哪运气和生命力都极强的女人。


从床上起来看了看周围，和靠在墙边的两个孩子对上了视线。两人惊讶的睁大了双眼。而玛利亚也同样感到惊讶。两个女孩的头上分别长着狗和猫的耳朵。


玛利亚来到跟前，摸了摸，又拉了一下。


「真不可思议，像真的一样。」


「就是真的啊。」


少女鼓起勇气说道。然后她接着提问。


「不害怕吗？」


「害怕？为啥？我要强得多啊。」


「不是那种问题......」


「那是什么问题？」


「不是，那个......」


困惑的少女们面面相觑，因为察觉到跟这个人说话是白费口舌，就不再继续说下去了。随后为了将玛利亚醒来通知给大人，两人向洞窟的深处跑去。从回荡的脚步声能够听出，这个洞窟好像意外的宽敞。


不久之后，从黑暗之中现身的是一位老年男性。而在他背后则陪伴着刚才的少女们。男性头上也有一对可爱的猫耳。


可爱的耳朵，配上一张皱巴巴的脸。玛利亚不禁脱口而出。


「根本不匹配啊！」


「第一次见面就说这吗？明明老夫一族的人都很在意而不去提及。但是面对如此直白说出来的人，老夫也不讨厌就是了。」


「而且，好恶心！」


「......这就说的有点过分了。」


「我是玛利亚。正在旅行中。」


玛利亚打招呼的同时伸出的手让老人感到些许踌躇。


「怎么说呢，突然就把自我介绍插了进来。刚说老夫恶心后又来握手，这种体验还是第一次。」


虽然这么说着，老人还是同玛利亚握了手。


「老夫是戈乌罗。如您所见是魔族，并且是这一带居住者们的族长。」


「哦豁――，比起这些，有食物吗？我肚子好饿啊。」


「还哦豁？您绝对一点兴趣都没有吧？老夫可是魔族哦！？算了，食物已经准备好了，稍等片刻。」


玛利亚在床边坐了下来，老实的等候着。


「魔族是什么啊？在我出生的库丹国可是从没听说过呢。」


她把熊的毛皮披在了身上随后问道。


「那您还真是从相当遥远的地方来的呢。在这里可没人不知道魔族。」


「什么嘛，想说我无知吗？虽然我不否定！」


「不，我没这意思......。您不否定吗？！」


正当族长对玛利亚感到为难的时候，散发着好闻香味的汤被端了上来。端来汤的是一位妙龄的美丽女性。她的头上也长着一对可爱的狗耳朵。对于她的到来感到开心的不只有玛利亚而已。与玛利亚相处的族长也终于松了口气。


玛利亚立刻伸手接过汤品尝了起来。汤中配有未知的树果与某种植物的根，调味则是给了些许咸味。可能是因为手法高明，汤的味道浓郁而美味。吃到一半时，玛利亚察觉到了盯着自己的视线。那是少女们渴望的眼神。


即使是平时不看气氛的玛利亚也明白了这代表着什么。
 「怎么了，难道说你们一族的食物相当短缺吗？」


「......说来惭愧，简单来说就是这样。」


「真是的......我可不会给你们哦！」


在这种气氛下还是将汤一口喝光的玛利亚，不愧是只有她才能办到的绝技。


「呼，美味。谢了。话说回来，你们食物不足为何还要救我呢？」


理所当然会想提出这个问题。


「因为您的身上带着精灵石。」


所说的精灵石，其实就是玛利亚为了掩盖土气制作项链时所用的漂亮石头。居然是这种东西，玛利亚完全不明所以。


「那块石头只会出现在被精灵所爱的人面前。敬仰精灵的我们是无法对被精灵所爱的人弃之不顾的。」


「精灵？」


「您的心中有什么线索吗？被精灵所爱的契机。」


被爱的契机。玛利亚搜寻起自己的记忆。这么说来旅行的途中确实发生过不可思议的事。吃了奇怪的树果在生死边缘徘徊时，有个可爱的小人用双手捧着水送入自己的口中。之后在能够行动之前，都一直照顾着自己。连吃的东西都帮忙送过来，感觉真是方便啊。是这个吗？要说被爱的话，确实有点像被爱的契机，玛利亚如此想到。


「我不记得了。」


还是这个回答比较稳妥。


「是吗。总之只要那块石头还跟您在一起，我们就不会拒绝您。」


「是吗。虽然我想说食物不足的话就往南边去，不过不能去的理由也跟这个精灵有关吗？」


「......并非如此。」


族长好像有什么难言之隐。


「那是为什么？在这么寒冷的地方农作物根本无法生长。」


这时，从洞窟的阴影中又出现了一个人。来者是一名体格壮硕的男子。头上长着一对兔耳。又来个了根本不匹配的。男子摩擦着尖锐的犬齿代替族长回答到。


「女人，我从刚才就在旁边听着了。这种家伙没必要温柔的对待她，族长！食物本来就很少，还专门分给人类！有精灵石又如何。精灵又没给我们带来任何恩惠！这种家伙让她在外面冻死就好！」


「别这么说，戴莫。精灵大人一直关注着我们。让她过来肯定也是有原因的。」


族长拼命安抚这个名叫戴莫的魔族。


「比起这个，为什么不移居？快给我说明啊。」


然而玛利亚毫不在意的插嘴道。


「女人！给我闭嘴！如果你再在着胡乱叫嚷，我就强行把你给扔出去！」


「我又没问你。别半途跑来插话。那么理由呢？」


「混※账东西......」


「吵死了！」


面对再度开口的戴莫，玛利亚瞬间拉近了距离，从左侧将腿一扫。直击下颚的一击，瞬间让戴莫失去了意识。
 啪啪啪拍了拍手，玛利亚催促族长继续说下去。不知为何两位少女对玛利亚送去了感叹与掌声。看来戴莫在小孩子中好像不怎么受欢迎。


「咳、咳！真、真是精彩，玛利亚阁下。我对戴莫的失礼深表歉意。还请您原谅。」


族长低下了头，而玛利亚则适当的回答了一句“这样就好”之后便坐回了床上。她将长腿交叉，挥手示意“请继续讲下去”。举手投足之间都能感受到玛利亚的领导魅力，让少女二人双目生辉。看来距离他们成为玛利亚粉丝的日子不远了。


「既然您不知道魔族的话，肯定对我们周边的环境也有所不知吧。」


「啊―，真烦人。这么想强调我的无知吗？你有鞭※尸的兴趣吗？」


「不不，绝无此意。那老夫继续说明了。对附近的国家而言，我们魔族是被人忌讳的存在。而且还被非常过分的迫害着。因此像戴莫这样对人类怀有恨意的人也有不少。」


族长的面容洋溢着悲壮感。这也反映出他们所处的环境是有多么的严峻。


「是做过什么坏事吗？」


「没有。」


族长的回答就只有简单的一句。


「只是耳朵不同就被人嫌弃，真是个讨厌的世道呢。」


「除了耳朵不同以外，我们的身体能力也有比人类更强的倾向。而且魔力的量与人类相比也要高出许多。」


「那把人类干掉不就好了。」


玛利亚完全不把自己当做人类一边的发言，让族长大为吃惊。两名少女的视线则变得更加热切了。


「这点我们办不到。人类太聪明了，而且数量众多，不是我们能够反抗得了的。所以才会像现在这样尽量隐居起来。」


「唔―嗯。」


玛利亚依旧深感兴趣的反应，让族长略显失望。


看起来好像什么都没想，但玛利亚确实正积极思考着。大拇指贴在下巴上的姿势，让少女二人无意识的模仿了起来。魔族当中的玛利亚二号、三号说不定会就此诞生。


「对了，那就这么办吧。」


玛利亚思考了三十秒后，将自己的想法说了出来。


「虽然给予我的汤无法分享给你们，不过这份恩情我玛利亚一定会偿还。别看我这样，好歹也是一国的王女。在库丹国没有人能够违抗我，拥有着庞大的权力！」


「真、真的吗？」


族长的眼中浮现出怀疑的神色。


「真失礼啊。虽然我确实没有带着能够证明我身为王族的东西，不过只要去了就知道了。我写封信让你带去给他们看。这样立刻就能给你们安排住处了哦。」


「真、真的吗？」


这依然抹不去族长的疑念。


「啊――，但是爸爸在这方面好像有些脑筋转不过弯。弟弟亚克又是个小心眼。只写信真的够吗？拉瑟虽然是个很懂事的弟弟，却没有什么太大的权力呢――」


「库丹国老夫也有所耳闻，但是具体的人物并不认识。如果是真的话，那确实是一件不得了的事......」


「真烦人。是真的啊。」


玛利亚用手拍了拍依旧保有疑心的族长的肩膀。回过头去的他看到的是两名双目闪耀的少女。听说玛利亚是王女后，她们已经完全沦为玛利亚的粉丝了。


「玛利亚大人原来是这样一位人物啊。」


“总觉得能够理解”被这么说着的族长总算是相信了玛利亚的话，于是决定继续听下去。


「啊，我有个好想法。最近我国成立了自治领。那里的领主是个相当不错的好男人，肯定会接受你们的。就这么办。你们大伙，前往海兰自治领吧。然后在那里过上崭新的生活。」


「那里会愿意接受我们这些魔族吗？」


族长满怀不安的问道。


「我说过会帮你们写封信的吧。安心好了。」






就这样，被精灵带来少女，向魔族们指示了新的道路。


玛利亚暂时在洞窟内生活了一段时间。每天都能见到她那压倒性的领导力与行动力。感谢精灵和玛利亚的人渐渐增多。玛利亚的影响力在魔族之中日渐高涨，不少人甚至把她当做英雄来看待。而两名少女首当其冲。


魔族在北方地区的生活渐渐迎来界限，一行人的移居计划也到了最终阶段。正在这时，玛利亚突然失踪了。


她的自由奔放，即使在这里也不会轻易消失。


只会向着兴趣前进的超级自由人。虽然魔族们依旧想念着玛利亚，但玛利亚的脑中已经迎向了下一个未知。或许以后都不会再想起他们的事了。这就是玛利亚。


期待与她同行的魔族们陷入的深深的绝望。


但是，如同约定的一样，写给库丹国的信件被留了下来。


『拉瑟啊。我是姐姐玛利亚哦。这些人碰到了困难，我想找个地方给他们住。去拜托一下跟你关系挺好的库鲁利。这是姐姐的命令！』


读过信后的魔族们陷入了更深一层的绝望。


但是在北方的生活已经到了界限，他们不得不踏上旅途。


带着些许希望，以及压倒性的绝望，魔族们出发了。路途中可能充满着艰辛。但是在那前方等待着的，是还不错的未来，很快他们应该就会明白了。而且还有精灵与他们同在。




玛利亚可能会出现在任何地方。但是玛利亚要去向何方，没有任何人知道。



反射REdive:

至此，目前已有的全部章节已经全部翻译完毕。感谢大家从第七章开始接坑后对我的支持。


虽然作者CK未说完结并且立下个FLAG，不过暂时忙于新作估计很难会继续更新了，如果有新的动态，我会第一时间接手的，请放心。


接下来我的重心将会转移到“甜点转生”那边，如果有兴趣的朋友也可以去看看那部作品（还有近200话的填坑要填），百度“甜点转生吧”就能找到，欢迎各位阅读。
